S U M A R I O BOLETÍN OFICIAL DE LA PROVINCIA DE LEÓN Administración.–Excma. Diputación (Intervención).
Teléfono 987 292 171.
Imprime.– Imprenta Provincial. Complejo San Cayetano.–Teléfono 987 225 263. Fax 987 225 264.–E-mail: dlimpre@argored.com Viernes, 7 de enero de 2005 Núm. 4 Franqueo concertado 24/5.
No se publica domingos ni días festivos.
ADVERTENCIAS 1ª–Los señores Alcaldes y Secretarios municipales dispondrán que se fije un ejemplar de cada número de este BOLETÍN OFICIAL en el sitio de costumbre, tan pronto como se reciba, hasta la fijación del ejemplar siguiente.
2ª–Las inserciones reglamentarias en el BOLETÍN OFICIAL se enviarán a través de la Diputación Provincial.
INSERCIONES 0,80 € por línea de 85 mm, salvo bonificaciones en casos especiales para municipios.
Carácter de urgencia: Recargo 100%.
Administración Local Ayuntamientos LEÓN Habiéndo sido aprobadas definitivamente las modificaciones de la ORDENANZA MUNICIPAL SOBRE LA PROTECCIÓN DEL MEDIO AMBIENTE CONTRA LA EMISIÓN DE RUIDOS Y VIBRACIONES, y a los efectos de su entrada en vigor, conforme a lo dispuesto en el artículo 70.2 de la Ley 7/1985, de 2 de abril, en relación con el artículo 196.2 del Reglamento de Organización, Funcionamiento y Régimen Local y demás concordantes, se hace público el texto íntegro de la referida Ordenanza, que es el que seguidamente se transcribe:
ORDENANZA MUNICIPAL SOBRE LA PROTECCIÓN DEL MEDIO AMBIENTE CONTRA LA EMISIÓN DE RUIDOS Y VIBRACIONES
PREÁMBULO La protección del medio ambiente es una preocupación social que ha sido reconocida en nuestra Constitución, en su artículo 45, en el que se proclama el derecho a disfrutar de un medio ambiente adecuado para el desarrollo de la persona y el deber de conservarlo.
El ruido y las vibraciones constituyen la forma de contaminación más característica de la sociedad urbana actual, que produce graves afecciones tanto en la salud como en la calidad de vida de los ciudadanos, y que no sólo puede conculcar el derecho constitucional a disfrutar de un medio ambiente adecuado sino también el derecho a la salud (artículo 43 CE) y a la intimidad e inviolabilidad del domicilio (artículo 18 CE).
Los municipios han sido, en el ejercicio de las competencias que en materia de protección del medio ambiente les atribuye la legislación de régimen local, las administraciones que han asumido el protagonismo en la defensa de los derechos constitucionales citados frente a las agresiones por efecto del ruido y las vibraciones.
De acuerdo con lo anteriormente expuesto, y a la vista de las experiencias acumuladas en estos últimos años, el Ayuntamiento de León quiere dotarse de una nueva norma que contenga medidas eficaces, proporcionadas y congruentes para proteger a los ciudadanos frente a la contaminación acústica.
A tal efecto, el Ayuntamiento Pleno, en su reunión del día 28 de abril de 2003, ha acordado la aprobación de la “Ordenanza Municipal sobre la Protección del Medio Ambiente contra la emisión de ruidos y vibraciones” que, seguidamente, se transcribe:
ORDENANZA MUNICIPAL SOBRE LA PROTECCIÓN DEL MEDIO AMBIENTE CONTRA LA EMISIÓN DE RUIDOS Y VIBRACIONES
TÍTULO I.- DISPOSICIONES GENERALES
Artículo 1.- Objeto
1. La presente Ordenanza tiene por objeto regular la actuación municipal para la protección del medio ambiente atmosférico contra las perturbaciones por ruidos y vibraciones dentro del término municipal de León.
2. A los efectos de la misma, el ruido y las vibraciones se entenderán comprendidos dentro de los elementos contaminantes de la atmósfera por formas de la energía aludidos en el artículo primero de la Ley 38/1972, de Protección del Ambiente Atmosférico.
SUSCRIPCIÓN Y FRANQUEO Precio (€) IVA(€) Anual 47,00 1,88 Semestral 26,23 1,04 Trimestral 15,88 0,63 Franqueo por ejemplar 0,26 Ejemplar ejercicio corriente 0,50 0,02 Ejemplar ejercicios anteriores 0,59 0,02 ADMINISTRACIÓN LOCAL Ayuntamientos León ..............................................................................................
San Andrés del Rabanedo .................................................................
Santa Elena de Jamuz ......................................................................
ADMINISTRACIÓN DE JUSTICIA Juzgados de Primera Instancia Número tres de León ........................................................................
Juzgados de Primera Instancia e Instrucción Número uno de Cistierna ...................................................................
Juzgados de lo Social Número tres de León ........................................................................
Viernes, 7 de enero de 2005 B.O.P. Núm. 4
Artículo 2.- Finalidades
Las finalidades que persigue esta Ordenanza son:
a) Velar por la calidad sonora del medio urbano.
b) Exigir la necesaria calidad en el aislamiento acústico de las edificaciones, de forma que se cumplan los niveles admisibles relacionados en esta Ordenanza.
c) Regular los niveles sonoros y vibratorios imputables a cualquier causa.
Artículo 3.- Actividades sujetas
1. Quedan sometidas a las prescripciones de esta Ordenanza, de obligatoria observancia dentro del término municipal, todas las instalaciones, aparatos, construcciones, obras, medios de transporte, vehículos y, en general, todos los elementos, actividades y comportamientos que produzcan ruidos o vibraciones que ocasionen molestias o peligrosidad al vecindario, o que modifiquen el estado natural del ambiente circundante, cualquiera que sea su titular, promotor o responsable, y lugar público o privado, abierto o cerrado, en el que estén situados.
2. Las normas de la presente Ordenanza se aplicarán asimismo a toda actividad que se encuentre en funcionamiento, ejercicio o uso y genere ruidos o vibraciones molestas o peligrosas, así como a cualquier actividad o comportamiento, individual o colectivo, que, aún no estando expresamente especificada en la misma, produzca perturbación por ruidos o vibraciones.
Artículo 4.- Cumplimiento
1. La Administración Municipal exigirá el cumplimiento de lo dispuesto en esta Ordenanza cuando conceda licencia o autorización municipal para cualquier clase de construcción, demolición u obra, así como de instalaciones industriales, comerciales, recreativas, musicales, espectáculos y, en general, de prestación de servicios y de cuantas actividades se relacionan en las normas de uso del Plan General de Ordenación Urbana de León, estableciendo para ello la adecuada coordinación entre los diferentes servicios y dependencias municipales.
2. El cumplimiento de las presentes normas será asimismo exigible a cualquier ampliación o reforma de edificaciones, instalaciones o actividades ya existentes que se proyecten o ejecuten a partir de la vigencia de la presente Ordenanza.
3. Lo dispuesto en esta Ordenanza será también exigible, en su caso, como medida correctora, de conformidad con lo establecido en la Ley 5/1993, de 21 de octubre, de actividades Clasificadas, de la Comunidad de Castilla y León, y en sus normas de desarrollo.
4. Los particulares, dentro de los límites establecidos en la presente Ordenanza, vendrán obligados al cumplimiento de lo dispuesto en la misma en todo momento, tanto en los supuestos en que no sea preceptiva la correspondiente licencia o autorización municipal, autonómica o estatal, como en los que, siendo obligatoria ésta, se carezca de ella, o disponiendo del documento de licencia, en el mismo no se haga referencia expresa al elemento perturbador.
Artículo 5.- Control
1. Corresponderá al Ayuntamiento de León, a través de sus servicios competentes, ejercer el control del cumplimiento de la presente Ordenanza, exigir la adopción de las medidas correctoras necesarias, señalar limitaciones, realizar cuantas inspecciones sean precisas y aplicar las sanciones correspondientes en caso de incumplirse lo ordenado.
2. En todo caso, el incumplimiento de las presentes normas, o de las condiciones señaladas en las licencias y autorizaciones municipales, o en los actos o acuerdos basados en esta Ordenanza, quedará sujeto al régimen sancionador que en la misma se establece.
TÍTULO II.- PERTURBACIONES POR RUIDOS
Capítulo Primero.- De los niveles sonoros
Sección 1ª.- Normas Generales
Artículo 6.- Medición del ruido
1. La intervención municipal tenderá a conseguir que las perturbaciones por ruidos no excedan de los límites que se señalen en cada caso.
2. Los ruidos se medirán y expresarán en decibelios ponderados de acuerdo con la escala normalizada A (dBA).
3. Para los niveles sonoros se aplicará, como criterio general de valoración, el Nivel Máximo (Lmax), siempre que no se especifique otro diferente de forma expresa.
Sección 2ª.- Niveles de ruido en Ambiente Exterior
Artículo 7.- Límites máximos en el Exterior
1. Ninguna actividad, instalación, establecimiento o comportamiento, excluido el ruido ambiental (tráfico o fuentes naturales), podrá producir en el ambiente exterior niveles sonoros superiores a los que se indican a continuación:
Nivel máximo en dBA según tipo de zona urbana Día Noche
a) Zonas de equipamiento sanitario
b) Zonas de viviendas, oficinas y servicios terciarios no comerciales o equipamientos no sanitarios
c) Zonas de actividades comerciales
d) Zonas industriales y de almacenes A tal efecto, se entiende por día el período horario comprendido entre las 8.00 y las 22.00 horas, excepto en zonas de equipamiento sanitario en las que será el período comprendido entre las 8.00 y las 21.00 horas. Las restantes horas del total de 24 horas del período horario integrarán la noche.
2. En aquellos casos en que la zona de ubicación de la actividad o instalación no se corresponda con ninguna de las zonas establecidas, se aplicará la más próxima en razón de su analogía funcional o equivalente necesidad de protección del ruido en el ambiente.
En caso de límite entre zonas, las emisiones respectivas se considerarán y medirán al límite de la zona correspondiente a la situación del foco emisor.
3. Por razón de la organización de actos con especial proyección oficial, cultural o de naturaleza análoga, el Ayuntamiento de León podrá adoptar las medidas necesarias para modificar, con carácter temporal, en determinadas vías o sectores de la ciudad, los niveles señalados en los apartados precedentes.
Sección 3ª.- Niveles de ruido en Ambiente Interior
Artículo 8.- Límites máximos en el Interior
1. Ninguna actividad, instalación, establecimiento o comportamiento, excluido el ruido ambiental (tráfico o fuentes naturales), podrá producir en el ambiente interior de las viviendas o locales de una edificación niveles sonoros superiores a los que se indican a continuación:
Nivel máximo en dBA según tipo de zona urbana Día Noche
a) Equipamiento:
- Sanitario y Bienestar Social - Cultural y Religioso - Educativo - Para el Ocio
b) Servicios Terciarios:
- Hospedaje - Oficinas - Comercio
c) Residencial:
- Piezas habitables, excepto cocinas - Pasillos, aseos y cocinas - Zonas de acceso común
2. Estos criterios se revisarán de acuerdo a los avances normativos europeos, estatales o autonómicos, adoptando los criterios más restrictivos en su caso.
3. Asimismo, se prohíbe la transmisión desde el interior de recintos al exterior de éstos, de niveles sonoros que superen los indicados en el artículo 7 de esta Ordenanza; y al interior de los locales colindantes, de niveles sonoros superiores a los indicados en el número uno anterior.
B.O.P. Núm. 4 Viernes, 7 de enero de 2005
4. Los niveles anteriores se aplicarán asimismo a los establecimientos abiertos al público no mencionados, atendiendo a razones de analogía funcional o de equivalente necesidad de protección acústica.
5. Los titulares de las actividades estarán obligados a la adopción de las medidas de aislamiento y acondicionamiento necesarias para evitar que el ruido de fondo existente en sus establecimientos perturbe el adecuado desarrollo de las mismas y ocasione molestias a los asistentes.
6. Con independencia de las restantes limitaciones de esta Ordenanza, en el interior de cualquier recinto, abierto o cerrado, destinado a reuniones, espectáculos o audiciones musicales (como discotecas, bares musicales y similares), no podrán superarse niveles sonoros máximos de 90 dBA en ningún punto del local destinado al uso de los clientes, excepto que en el acceso o accesos al referido espacio se coloque el aviso siguiente:
ATENCIÓN La permanencia en el interior de este local puede producir daños permanentes en el oído.
El aviso deberá ser perfectamente visible, tanto por su dimensión como por su iluminación, estando adaptado en formato, rotulación y colores al modelo del Anexo IV.
7. Igualmente los titulares de actividades de locales públicos en los que se disponga de equipo de música, o en los que se desarrollen actividades musicales, estarán obligados a disponer de una placa situada en el exterior y perfectamente visible que indique el nombre, emplazamiento y categoría del local, número de licencia de apertura, aforo máximo permitido, niveles de presión sonora máximos en dBA autorizados en el interior y horario de funcionamiento autorizado. Dichas placas adaptadas en formato, rotulación y colores al modelo del Anexo V serán homologadas por el Ayuntamiento y llevarán un sello del Departamento correspondiente.
8. En la página web del Ayuntamiento de León se incluirá un listado de todos los bares, cafeterías, pubs, discotecas y similares del Término Municipal de León, que contendrá la siguiente información:
a) Nombre del local.
b) Emplazamiento.
c) Número de licencia de apertura.
d) Tipo de licencia de apertura.
e) Aforo máximo permitido en el interior.
f) Niveles de presión sonora máximos (en dBA) autorizados en el interior.
g) Horario autorizado de apertura y cierre.
9. Para los locales de pública concurrencia, así como cualquier otro tipo de local con licencia de actividad, donde se detecten molestias producidas por ruido de impacto, y a los efectos de la determinación de la transmisión de ruido de impacto, se deberán garantizar aislamientos que permitan establecer que, en los recintos receptores, no se supera el límite de 40 dB en horario diurno y de 35 dB en horario nocturno, de LAeq10, corregido con el ruido de fondo, y medido conforme a lo descrito en el artículo 13 de esta Ordenanza.
Capítulo Segundo.- De la valoración de los niveles sonoros
Artículo 9.- Normas de valoración
La valoración de los niveles sonoros establecidos por la presente ordenanza se adecuará a las siguientes reglas:
Primera.- La medición se llevará a cabo, tanto para los ruidos emitidos como para los transmitidos, en el lugar en que su valor sea más alto, y, si fuera preciso, en el momento y situación en que las molestias fueran más acusadas.
Segunda.- Las mediciones se llevarán a cabo en las siguientes condiciones:
a) Las medidas en el exterior de la fuente emisora se realizarán a 1,20 metros sobre el suelo y a 1,50 metros de la fachada o línea de la propiedad de la actividad que resulte afectada.
En caso de estar la fuente de ruido en azoteas o estructuras elevadas sobre la rasante de la calle, la medición se realizará al mismo nivel de la fuente sonora, en el límite de la azotea o estructura, en el lugar de mayor afectación posible.
Cuando exista valla o elemento de separación exterior de la propiedad donde se ubica la fuente de ruido, con respecto a la zona de dominio público (calle) o privado (propiedad adyacente), las mediciones se realizarán a nivel del límite de las propiedades.
Cuando las circunstancias lo precisen se podrán realizar mediciones a mayor altura y más cerca de las paredes, haciéndolo constar en el informe.
b) Las medidas en el interior del local receptor, se realizarán por lo menos a 1,20 metros de distancia del suelo y de las paredes, a 1,50 metros de las ventanas, o en todo caso en el centro de la habitación.
Las medidas se realizarán con las puertas y ventanas cerradas, eliminando en lo posible cualquier ruido interior de la propia vivienda, con el objeto de que el ruido de fondo sea el mínimo posible.
Siempre que el ruido proceda del interior del edificio, las medidas se realizarán con todos los cerramientos constructivos existentes cerrados (doble ventana, contraventana, persianas...).
Cuando el ruido proceda del exterior del edificio y el foco de ruido actúe en periodo diurno las medidas se realizarán con puertas, ventanas y dobles ventanas cerradas.
Cuando el ruido proceda del exterior del edificio y el foco de ruido actúe en periodo nocturno las medidas se realizarán con puertas, ventanas y dobles ventanas cerradas y las persianas bajadas.
Tercera.- Las mediciones se realizarán conforme al siguiente protocolo:
a) Ruido continuo uniforme o variable a.1) Se practicarán cinco mediciones de 10 segundos cada una de ellas, distanciadas entre sí 1 minuto como mínimo.
a.2) Las medidas se considerarán válidas cuando la diferencia entre los valores extremos obtenidos sea menor o igual a 6 dBA.
a.3) Si la diferencia fuese mayor de 6 dBA, se deberá proceder a la obtención de una nueva serie de cinco mediciones. De reproducirse un valor muy diferenciado del resto, se investigará su origen.
Si se localiza, se repetirá hasta cinco veces la medición de forma que el foco origen de la emisión, entre en funcionamiento durante los 5 segundos de duración de la medida. En caso contrario se aceptará la serie.
a.4) Se tomará como resultado de la medición la media aritmética de los tres valores centrales de Lmax, es decir, descartando el mayor y el menor de los obtenidos.
b) Ruidos continuos fluctuantes b.1) Se practicarán cinco mediciones de 1 minuto cada una de ellas, distanciadas entre sí 30 segundos como mínimo.
b.2) Se tomará como resultado de la medición el valor medio de los tres valores centrales de Lmax, es decir, descartando el mayor y el menor de los obtenidos.
c) Ruidos esporádicos c.1) Se efectuará un mínimo de tres mediciones del episodio ruidoso. El valor considerado para cada registro será el valor máximo Lmax registrado.
c.2) Se tomará como resultado de la medición la media aritmética de los valores obtenidos en cada una de las mediciones.
d) Consideraciones adicionales Como norma general se practicarán las mediciones en las condiciones indicadas anteriormente. En todo caso, y a criterio del responsable de la medición, podrán realizarse lecturas con otra periodicidad, lo que se hará constar en el informe, manteniéndose siempre los criterios de valoración indicados para cada tipo de ruido.
Cuarta.- Para la comprobación de la existencia de componentes impulsivos y/o tonales y su valoración, se procederá de la siguiente manera:
a) Componentes impulsivos Se medirán, preferiblemente de forma simultánea, los niveles de presión sonora con la constante temporal “impulsiva” y “rápida”.
Viernes, 7 de enero de 2005 B.O.P. Núm. 4 Si la diferencia entre ambas lecturas es igual o superior a 10 dBA, se aplicará una penalización de + 5 dBA.
b) Componentes tonales Se considera que hay un tono puro cuando, analizando el ruido en tercios de octava, hay en una frecuencia una diferencia con la media aritmética del ruido en las bandas laterales (superior e inferior en tercios de octava) de 15 dB para las bandas de 25 a 125 Hz, de 8 dB para las de 160 a 400 Hz, y de 5 dB para las de 500 a 10.000 Hz.
Cuando se detecte un tono puro se penalizará con un valor de + 5 dBA.
En caso de la existencia de ambas componentes impulsivos y tonales, la penalización aplicable será la suma de ambas.
Artículo 10.- Requisitos de los aparatos de medida
Las mediciones de niveles sonoros se realizarán utilizando sonómetros de Clase 0 ó Clase 1 que cumplan con la Norma UNE 20464-90, o cualquier otra norma posterior que la sustituya.
Artículo 11.- Facilidad de acceso
Los titulares o usuarios de aparatos generadores de ruido, tanto al aire libre como en establecimientos o locales, facilitarán al personal municipal el acceso a sus instalaciones o focos de emisión de ruido, y dispondrán su funcionamiento a las diferentes velocidades, cargas, potencias o marchas que le sean indicadas por aquellos, pudiendo presenciar todo el proceso operativo.
Artículo 12.- Precauciones
A) Valoración del nivel de fondo
1. Será preceptivo determinar el nivel ambiental o nivel de fondo, es decir, el nivel sonoro existente en el punto de medición, cuando no se encuentre en funcionamiento el foco de ruido a inspeccionar. A tal efecto, el momento de medición será el adecuado durante todo el proceso para garantizar las condiciones anteriores.
2. Dado que el ruido de fondo puede afectar al resultado de las mediciones efectuadas, será necesario realizar correcciones de acuerdo con la siguiente tabla:
Diferencia, ?L (dBA) Corrección a restar ?L<3 Medida no válida 3<?L<4 3 dBA 4<?L<5 2 dBA 5<?L<7 1 dBA 7<?L<10 0,5 dBA ?L>10 0 dBA
3. Se practicarán tres mediciones de más de 30 segundos cada una de ellas, distanciadas entre sí 30 segundos como mínimo, o en su caso las que sean necesarias para la mejor determinación del ruido de fondo. Se tomará como resultado la media aritmética de los valores de L90 obtenidos. Su medición se realizará, por tanto y siempre que sea posible, sin actividad de la fuente sonora estudiada.
A efectos prácticos de la presente Ordenanza, si no fuera posible el cese de actividad de la fuente, se considerará como nivel de ruido de fondo el L90 correspondiente al período de tiempo de medida con la fuente sonora funcionando.
4. Como norma general se practicarán las mediciones en las condiciones indicadas anteriormente. En todo caso, y a criterio del responsable de la medición, podrán realizarse lecturas con otra periodicidad, lo que se hará constar en el informe.
B) Contra el efecto pantalla El observador se situará en el plano normal al eje del micrófono y lo más separado del mismo que sea compatible con la lectura del indicador de medida.
C) Contra la distorsión direccional Se cuidará la posición de la inclinación del micrófono para conseguir lecturas que no estén interferidas por la posición direccional del mismo, según indicaciones del fabricante.
D) Contra el efecto del viento Se seguirán las especificaciones del fabricante del sonómetro en cualquier caso. Si se estima que la velocidad del viento es superior a 3,00 metros por segundo, se desistirá de la medición, salvo que se efectúen las correcciones pertinentes.
E) Condiciones ambientales En cuanto a las condiciones ambientales del lugar de la medición, no se sobrepasarán los límites establecidos por el fabricante del aparato de medida, relativos a temperatura, humedad, vibraciones, campos electrostáticos y electromagnéticos, etc..
F) Contra el efecto del campo próximo reverberante Para evitar la influencia de ondas estacionarias o reflejadas se situará el sonómetro a más de 1,20 metros de cualquier pared o superficie reflectante. En caso de imposibilidad de cumplir con este requisito se medirá en el centro de la habitación y a no menos de 1,20 metros del suelo.
G) Calibración Será preceptivo que, al menos antes y después de cada medición, se realice una verificación acústica del aparato de medida, mediante calibrador acústico o pistófono, que garantice su buen funcionamiento.
Capítulo Tercero.- De los aislamientos acústicos
Artículo 13.- Valoración del aislamiento
A) Aislamiento acústico a ruido aéreo Se valorará mediante la “Diferencia de nivel estandarizada ponderada” (DnTw) y mediante el “Índice de aislamiento bruto a 125 Hz” (D125) obtenido conforme a las normas UNE-EN-ISO-717-1 y UNE-EN ISO 140-4 y 5, o cualquier otra que las sustituya.
B) Aislamiento acústico a ruido de impacto.
Se valorará mediante el índice de aislamiento L’nw, obtenido conforme a la norma UNE-EN-ISO-717-2 y L’n obtenido conforme a la norma UNE-EN ISO 140-7, o cualquier otra que la sustituya.
Para la medición de ruidos de impactos, se seguirá el siguiente protocolo de medida:
1. Se utilizará como fuente generadora, una máquina de impactos normalizada conforme al Anexo A de la norma UNE-EN-ISO140.7 (1999) o cualquier otra que la sustituya.
2. La máquina de impactos se situará en el local emisor en las condiciones establecidas en la norma UNE-EN-ISO 140.7 (1999) o cualquier otra que la sustituya, en al menos dos posiciones diferentes.
3. Por cada una de las posiciones de la máquina de impactos en la sala emisora, se efectuarán mediciones del LAeq10, en, al menos, dos posiciones diferentes de micrófono en la sala receptora.
4. Se procederá a medir en la sala receptora, colocando el micrófono en las siguientes posiciones:
0,7 metros entre posiciones de micrófono.
0,5 metros entre cualquier posición de micrófono y los bordes de la sala.
1,0 metro entre cualquier posición de micrófono y el suelo de la sala receptora.
Observación: Las distancias reflejadas se consideran valores mínimos.
5. Deberán tenerse en cuenta las posibles correcciones por ruido de fondo, conforme a la UNE-EN-ISO 140-7 (1999) o cualquier otra que la sustituya.
6. El resultado de la medición será el nivel sonoro máximo alcanzado durante las mediciones realizadas, corregidas por ruido de fondo.
Artículo 14.- Normas en viviendas
En lo relativo al aislamiento acústico en edificios de viviendas se cumplirán, en cualquier caso, y como criterio de mínimos, las normas establecidas en la NBECA-88, “Norma Básica de EdificaciónCondiciones Acústicas” (Reales Decretos 1909/1981, de 24 de julio, y 2115/1982, de 12 de agosto, y Orden Ministerial de 29 de septiembre de 1988), así como las modificaciones que en el futuro se introduzcan a estas normas, y cuantas otras disposiciones se encuentren establecidas o puedan establecerse respecto al aislamiento de la edificación.
Artículo 15.- Aislamiento en establecimientos industriales, comer-
ciales, de servicios y recreativos
A) Normas generales Los elementos constructivos y de insonorización de que se dote a los recintos en que se alojen actividades o instalaciones industriales, comerciales o de servicios, deberán poseer el aislamiento necesario para evitar la transmisión al exterior, o al interior de otras depenB.O.P. Núm. 4 Viernes, 7 de enero de 2005 dencias o locales, del exceso del nivel sonoro que se origine en su interior, e incluso, si fuera necesario, dispondrán del sistema de aireación inducida o forzada que permitan el cierre de huecos o ventanas existentes o proyectados.
B) Aislamientos mínimos a ruido aéreo Para cualquier establecimiento o actividad susceptible de considerarse como foco de ruido, se exigirán diferentes niveles mínimos de aislamiento a ruido aéreo, de acuerdo con los tipos de actividades mencionadas a continuación:
I) Respecto a otro recinto contiguo.-
a) Salas de fiestas, discotecas, tablaos y otros locales autorizados para actuaciones en directo:
- Aislamiento acústico global (DnTw) 70 dB - Aislamiento a 125 Hz (D125) 55 dB
b) Pubs, bares y otros establecimientos con ambientación musical, procedente exclusivamente de equipo de reproducción sonora o audiovisual, y sin actuaciones en directo:
- Aislamiento acústico global (DnTw) 65 dB - Aislamiento a 125 Hz (D125) 50 dB
c) Bares, restaurantes y otros establecimientos hosteleros sin equipo de reproducción sonora o audiovisual, así como cualquier otro establecimiento susceptible de producir ruido que pueda superar los límites indicados en el Título II de la presente Ordenanza con actividad, aún parcial, en período nocturno:
- Aislamiento acústico global (DnTw) 60 dB - Aislamiento a 125 Hz (D125) 45 dB
d) Cualquier otro establecimiento susceptible de producir ruido que pueda superar los límites indicados en el Título II de la presente Ordenanza, con actividad únicamente diurna:
- Aislamiento acústico global (DnTw) 50 dB.
- Aislamiento a 125 Hz (D125) 40 dB II) Fachadas.- Locales del apartado a) anterior (DnTw) 45 dB - Locales del apartado b) anterior (DnTw) 35 dB - Locales del apartado c) anterior Sin exigencia mínima - Locales del apartado d) anterior Sin exigencia mínima
C) Aislamientos mínimos a ruido de impacto
1. El nivel global de ruido de impacto (L’nw) en un recinto habitable colindante verticalmente con la actividad no será mayor que 65 dB.
2. El nivel global de ruido de impactos (L’nw) en un recinto habitable colindante verticalmente con otro recinto en el que se alojen instalaciones o cualquier otro dispositivo que constituya una fuente de ruido necesaria para el funcionamiento de la actividad, no será mayor que 60 dB.
D) Características específicas
1. Las actividades de los apartados a) y b) a las que se hace mención en el epígrafe A) del presente artículo deberán poseer obligatoriamente vestíbulo acústico eficaz, debiendo mantener cerrados los huecos y ventanas durante su funcionamiento. Este vestíbulo de entrada tendrá las siguientes características:
a) Doble puerta de muelle de retorno a posición cerrada, que garantice en todo momento el aislamiento necesario en fachada incluidos los instantes de entrada y salida.
b) Un espacio libre horizontal no inferior a 1,20 metros de profundidad no barrido por las hojas de las puertas, sin perjuicio de las condiciones exigidas por la normativa vigente de supresión de barreras arquitectónicas, de prevención de incendios y lo establecido en el Reglamento General de Policía de Espectáculos Públicos y Actividades Recreativas, aprobado por Real Decreto 2816/1982, de 27 de agosto.
2. El cumplimiento de las disposiciones de este artículo no exime de la obligación de ajustarse a los niveles establecidos en los artículos 7 y 8 de la presente Ordenanza.
Artículo 16.- Comprobaciones
1. Para la obtención de la licencia de ocupación de los edificios, además de los Certificados que determine la normativa vigente, se exigirán, al menos, los certificados de aislamiento acústico, realizados in situ en condiciones normalizadas, de los elementos que constituyen los cerramientos verticales de fachada y medianeras, cerramiento horizontal (forjado con la primera planta) y elementos de separación con salas que contengan focos de ruido (caja de ascensores, calderas, etc.).
2. La autoridad municipal podrá verificar si los diversos elementos constructivos que componen la edificación cumplen las normas dictadas en este Capítulo.
Artículo 17.- Limitadores acústicos
1. Los titulares de actividades que dispongan de aparatos de reproducción musical deberán instalar limitadores acústicos, al efecto de regular el nivel de presión sonora en el interior de los locales. El Ayuntamiento de León podrá acordar, por causa motivada, el sellado de los mismos.
2. El equipo limitador deberá asegurar, de forma fehaciente y permanente, que, bajo ninguna circunstancia, las emisiones del equipo musical superan los límites admisibles de nivel sonoro en el ambiente interior de los edificios, así como que cumplen los niveles de emisión al exterior exigidos por esta Ordenanza.
3. Los limitadores deberán intervenir en la totalidad de la cadena de sonido, de forma espectral, al objeto de poder utilizar el máximo nivel sonoro emisor que el aislamiento acústico del local le permita. Deberán disponer de los dispositivos necesarios para cumplir las siguientes funciones:
a) Sistema de calibración interno, que permita detectar posibles manipulaciones del equipo de emisión sonora.
b) Registro sonográfico o de almacenamiento de los niveles sonoros habidos en el local emisor, para cada una de las sesiones ruidosas, independientemente del funcionamiento del equipo musical, con período de almacenamiento mínimo de dos meses. Este registro será de tal forma que no quede afectado por posibles fallos de tensión.
c) Registro de todas las sesiones de funcionamiento del limitador, e incidencias habidas, con indicación al menos de la fecha y hora de inicio de la sesión.
d) Mecanismos de protección (mediante llaves electrónicas o claves de acceso) que impidan manipulaciones posteriores si éstas fueran realizadas, y de forma que queden registradas en la memoria interna del limitador.
e) Sistema de inspección que permita a los Servicios Técnicos Municipales, o personal técnico delegado al efecto, una adquisición de los datos almacenados, a fin de que estos puedan ser analizados y evaluados.
f) Asimismo, podrá acordarse por el Ayuntamiento que los mencionados equipos tengan capacidad para enviar, de forma automática, al Servicio de Inspección Municipal o entidad delegada, los datos almacenados durante cada una de las sesiones ruidosas que se produzcan en el local, si se considerase necesario.
4. El titular del establecimiento será responsable, en todo caso, de instalar y mantener en buen estado de funcionamiento el equipo limitador, así como de incrementar, en su caso, el aislamiento necesario para dar cumplimiento a lo dispuesto en esta Ordenanza.
Capítulo Cuarto.- De los trabajos en la vía pública
Artículo 18.- Trabajos con empleo de maquinaria
1. Los trabajos temporales, como los de obras de construcción públicas o privadas, no podrán realizarse entre las 22,00 y las 8,00 horas. Durante el resto de la jornada, en general, los equipos empleados no podrán superar, siempre que sea posible, los 90 dBA, medidos a una distancia de cinco metros, a cuyo fin se adoptarán por parte de los titulares o responsables de las obras las medidas correctoras que procedan.
2. Se exceptúan de la prohibición de trabajar en horas nocturnas las obras urgentes por razones de necesidad o peligro, o aquellas que por sus inconvenientes no puedan hacerse de día. El trabajo nocturno deberá ser autorizado expresamente por la autoridad municipal, quien determinará los límites sonoros que deberán cumplirse.
Viernes, 7 de enero de 2005 B.O.P. Núm. 4
3. Todas las solicitudes de este tipo de actividades deberán ir acompañadas de un documento en el que se haga constar la identificación y localización del responsable directo de los trabajos que pueda tomar las decisiones para, en su caso, la inmediata adecuación o paralización de los mismos.
Artículo 19.- Características de la maquinaria utilizada en obras
en la vía pública
1. La maquinaria utilizada se ajustará a lo dispuesto en el Real Decreto 1435/1992, de 27 de noviembre, sobre aplicación de la Directiva del Consejo 89/392/ CEE, relativa a la aproximación de los Estados miembros en materia de máquinas (modificado por el Real Decreto 56/1995, de 20 de enero), o legislación que, en su caso, lo modifique o sustituya.
2. El Ayuntamiento de León promoverá, con carácter general, el uso de maquinaria y equipos de baja emisión acústica y, en particular, propiciará dicho tipo de maquinaria en el ámbito de la contratación pública de obras, suministros y prestación de servicios (limpieza pública y recogida de residuos sólidos urbanos, mantenimiento de parques y jardines, etc.). A tal efecto incorporará cláusulas específicas al respecto en los Pliegos de Cláusulas Técnicas Particulares de las contrataciones que lleve a cabo.
Artículo 20.- Carga y descarga
1. Se prohíben las actividades de carga y descarga de mercancías, reposición nocturna industrial, manipulación de cajas, contenedores, materiales de construcción y objetos similares en la vía pública entre las 22,00 y las 7,00 horas, cuando estas operaciones superen los limites de ruido establecidos en los artículos 7 y 8 del presente Título. En el horario restante de la jornada deberán realizarse con el máximo cuidado, a fin de minimizar las molestias y reducirlas a las estrictamente necesarias.
2. Excepcionalmente, en casos muy concretos, y por razones de necesidad, peligro o por ocasionar afecciones muy graves al tráfico o transporte público, la Administración Municipal podrá autorizar operaciones de carga y descarga de mercancías en condiciones acústicas distintas, estableciendo éstas.
Capítulo Quinto.- De los vehículos a motor
Artículo 21.- Normativa aplicable
Los vehículos a motor que circulen por el término municipal deberán corresponder a tipos previamente homologados en lo que se refiere al ruido por ellos emitido, de acuerdo con la normativa vigente en esta materia, resultando de aplicación los Reglamentos números 41 y 51 para homologación de vehículos nuevos en materia de ruido (BOE núm. 119, de 19 de mayo de 1982 y BOE núm. 148, de 22 de junio de 1983) anexos al acuerdo del Ministerio de Asuntos Exteriores de 20 de marzo de 1958 de Ginebra, o norma que los modifique o sustituya. Asimismo les será de aplicación las normas contenidas en la legislación sobre tráfico, circulación de vehículos a motor y seguridad vial.
Artículo 22.- Mantenimiento
1. Todo vehículo de tracción mecánica deberá tener en buenas condiciones de funcionamiento el motor, la transmisión, la carrocería y demás elementos capaces de producir ruidos y/o vibraciones y especialmente el dispositivo silenciador de los gases de escape, con el fin de que el nivel sonoro emitido por el vehículo al circular o con el motor en marcha no exceda en más de 2 dBAde los límites establecidos para cada categoría por la reglamentación vigente y en las condiciones de medida establecidas en la misma.
2. Los valores límite para cada categoría de vehículos a motor o ciclomotores y el método para la medición de los niveles sonoros producidos por éstos son los indicados en el Anexo III.
Artículo 23.- Control de vehículos a motor
1. Todos los vehículos a motor y ciclomotores están obligados a someter a sus vehículos a las pruebas de control de ruido para las que sean requeridos por la Policía Local.
2. Aquellos vehículos y ciclomotores cuyo nivel sonoro excedan de los límites señalados en el artículo anterior tendrán un plazo de diez días para proceder a la corrección de las deficiencias, transcurrido el cual deberán de pasar inspección en las dependencias municipales habilitadas al efecto. Todo ello sin perjuicio de la iniciación del correspondiente expediente sancionador por infracción a la normativa vigente.
3. Si la inspección efectuada resulta desfavorable se procederá, como medida cautelar, de la siguiente forma:
a) Si los resultados superan los límites establecidos para cada categoría por la reglamentación vigente en más de 2 y menos de 6 dBA, dispondrán de un nuevo plazo de quince días para corregir las deficiencias. Transcurrido el mismo sin resultado favorable, el vehículo o ciclomotor quedará inmovilizado en las dependencias municipales y la documentación del mismo bajo custodia de la Policía Local.
b) Si los resultados superan en 6 dBA los limites establecidos, se procederá directamente a inmovilizar el vehículo o ciclomotor en las citadas dependencias, quedando igualmente la documentación del mismo bajo custodia de la Policía Local.
4. Cuando el vehículo o ciclomotor quede inmovilizado el titular del mismo deberá, para su retirada, utilizar un sistema de remolque o carga que permita el transporte del mismo hasta un taller de reparación sin poner el vehículo o ciclomotor en marcha en la vía pública. Si dicho transporte se realizase mediante una grúa municipal, el titular del vehículo deberá hacer frente, con carácter previo, al pago de las tasas que en concepto de traslado correspondan.
5. Cuando la inspección resulte favorable, el titular podrá proceder a recuperar la documentación del vehículo.
6. El procedimiento de medición de las emisiones sonoras se realizará de acuerdo con lo dispuesto en el Anexo III de esta Ordenanza.
7. Se aplicará el régimen de vehículos abandonados a los vehículos y ciclomotores retenidos que no sean retirados de las dependencias municipales en el plazo de tres meses, contados a partir de la fecha de recepción.
Artículo 24.- Prohibiciones
1. Todos los vehículos de motor y ciclomotores deberán estar dotados del correspondiente silenciador, debidamente homologado y en perfecto estado de conservación y mantenimiento.
2. Se prohíbe:
a) Utilizar dispositivos que anulen la acción del silenciador, el uso de tubos resonadores o la circulación con el llamado “escape de gases libre”.
b) Forzar las marchas de los vehículos de motor por aceleraciones innecesarias, exceso de peso o forzar las marchas en pendientes, produciendo ruidos innecesarios o molestos.
c) Hacer funcionar los equipos de música de los vehículos con un volumen innecesario o molesto y las ventanas abiertas.
Artículo 25.- Avisadores acústicos y alarmas en vehículos
1. No se permite el uso de alarmas o avisadores acústicos dentro del casco urbano, salvo en los casos siguientes:
a) Inminente y concreto peligro de accidente.
b) Vehículos privados en auxilio urgente de personas (en esta situación podrán realizar toques frecuentes y cortos de bocina y colocar una identificación en el exterior).
c) Vehículos de los servicios de urgencia o asistencia sanitaria.
2. Los vehículos de los servicios de urgencia o asistencia sanitaria, públicos o privados, tales como policía, bomberos, protección civil, ambulancias y servicios médicos, deberán estar dotados de los sistemas de reproducción de sonido y ópticos reglamentarios y autorizados en la correspondiente documentación del mismo. Las sirenas de los vehículos antes citados no podrán superar en ningún caso los 90 dBA, medidos a una distancia de 5 metros del vehículo que lo tenga instalado en la dirección de máxima potencia acústica.
3. Las sirenas de los vehículos de los servicios de urgencia o asistencia sanitaria solo podrán utilizarse cuando preste el vehículo un servicio urgente, entendiendo como tal, en las ambulancias, el desplazamiento de la base al lugar del accidentado o lugar donde radique el enfermo y desde éste al centro hospitalario, siempre que las lesiones o enfermedad de la persona transportada aconseje esta medida.
B.O.P. Núm. 4 Viernes, 7 de enero de 2005
4. Los niveles máximos de sonido de las alarmas instaladas en vehículos privados no podrán superar los 85 dBA, medidos a 3 metros de distancia y en la dirección de máxima emisión.
5. Los conductores de estos vehículos deberán utilizar la señal luminosa aisladamente cuando la omisión de las señales acústicas especiales (sirenas) no entrañe peligro alguno para los demás usuarios y especialmente entre las 22.00 y las 8.00 horas.
Artículo 26.- Limitaciones a la circulación
Con el fin de proteger debidamente la calidad ambiental del municipio, el Ayuntamiento de León podrá delimitar zonas o vías, en las que, de forma permanente, a determinadas horas o días, quede prohibida o delimitada la circulación de alguna clase de vehículos.
Capítulo Sexto.- De otras actividades
Artículo 27.- Generalidades
1. La producción de ruidos en la vía pública y en las zonas de pública concurrencia (pinares, riberas, parques, etc.) o en el interior de los edificios, deberá ser mantenida dentro de los límites que exige la convivencia ciudadana y, en todo caso, en los establecidos por los artículos 7 y 8 de esta Ordenanza.
2. Los preceptos de esta sección se refieren a ruidos producidos, especialmente en horas de descanso nocturno, por:
a) Tono excesivamente alto de la voz humana o la actividad directa de las personas.
b) Sonidos y ruidos emitidos por animales domésticos.
c) Aparatos e instrumentos musicales o acústicos.
d) Aparatos electrodomésticos y equipos de climatización y similares.
Artículo 28.- Actividades ruidosas en la vía pública
Se prohíbe en la vía pública y en zonas de pública concurrencia instalar sistemas de ambientación sonora en los comercios y terrazas, accionar equipos e instrumentos musicales y emitir mensajes publicitarios que superen los niveles establecidos en los artículos 7 y 8 de esta Ordenanza, siempre que se carezca de la preceptiva autorización.
Artículo 29.- Actividades musicales al aire libre
1. Las actuaciones de orquestas, grupos musicales y espectáculos deberán contar con la preceptiva autorización municipal.
2. Las autorizaciones deberán fijar, como mínimo:
a) Su carácter temporal o estacional.
b) La indicación del horario de funcionamiento.
c) La limitación del nivel sonoro durante el periodo autorizado, que, con carácter general, no podrá superar en ningún caso los 90 dBA, medidos a una distancia de cinco metros de distancia del foco sonoro.
3. Todas las solicitudes de este tipo de actividades deberán ir acompañadas de un documento en el que se haga constar la identificación y localización de la persona responsable de la actuación, de forma que ésta pueda adoptar las decisiones pertinentes en relación con la inmediata adecuación o paralización de la misma.
4. Lo anteriormente señalado será de aplicación sin perjuicio de los límites establecidos para el ambiente interior en los artículos 7 y 8 del presente Título.
Capítulo Siete.- De las máquinas y aparatos susceptibles de producir ruido y/o vibraciones
Artículo 30.- Colocación de máquinas e instalaciones que afec-
ten a viviendas.
1. Los aparatos de elevación y transporte, las instalaciones de ventilación y acondicionamiento de aire y sus torres de refrigeración, la distribución y evacuación de aguas, la transformación de energía eléctrica y demás servicios de los edificios, serán instalados con las precauciones de ubicación y aislamiento que garanticen un nivel de transmisión sonora hacia el interior de la edificación no superior a los límites máximos autorizados por esta Ordenanza.
2. No podrá instalarse ninguna máquina u órgano en movimiento de cualquier instalación en o sobre paredes, techos, forjados u otros elementos estructurales de las edificaciones, salvo casos excepcionales en los que se justifique que no se produce molestia alguna al vecindario, se instalen los correspondientes elementos correctores, o que el alejamiento o aislamiento de la actividad respecto a las viviendas sea suficiente, para garantizar los niveles establecidos en los artículos 7 y 8 de este Título.
Artículo 31.- Ruido estructural y transmisión de vibraciones
La instalación en tierra de los elementos citados en el artículo anterior se efectuará con interposición de elementos antivibratorios adecuados, cuya idoneidad deberá justificarse plenamente en los correspondientes proyectos.
Artículo 32.- Distancias
La distancia entre los elementos anteriormente indicados y el cierre perimetral será de 1 metro. Cuando las medidas correctoras sean suficientes, de forma que no superen los límites establecidos en los artículos 7 y 8 de la presente Ordenanza, podrá reducirse la mencionada distancia.
Artículo 33.- Medidas relativas a juntas y dispositivos elásticos
1. Los conductos por donde circulen fluidos en régimen forzado dispondrán de dispositivos antivibratorios de sujeción.
2. La conexión de equipos para el desplazamiento de fluidos, como es el caso de instalaciones de ventilación, climatización, evacuación de humos, aire comprimido y conductos y tuberías, se realizará mediante toma o dispositivos elásticos. Los primeros tramos tubulares y conductos y, si es necesario, la totalidad de la red, se soportarán mediante elementos elásticos para evitar la transmisión de ruidos y vibraciones a través de la estructura del edificio.
3. Si se atraviesan paredes, las conducciones tubulares y conductos lo harán sin fijarse a la misma y con un montaje elástico de probada eficacia.
4. Lo dispuesto en los párrafos anteriores se ajustará a la reglamentación y normas que afecten a su instalación.
Artículo 34.- Equipos frigoríficos, de climatización y ventila-
ción
1. La ubicación de equipos frigoríficos, de climatización y ventilación se llevará a cabo, en todo caso, de conformidad a las normas urbanísticas vigentes.
2. Aquellos equipos que para su montaje requieran de la preceptiva licencia de instalación contarán con las medidas correctoras oportunas para que los niveles de ruido producidos no superen los límites señalados en los artículos 7 y 8 del presente Título.
3. El resto no podrá superar los 55 dBA en el exterior, medido a 5 metros de distancia del foco emisor, en la dirección de máxima emisión, y sin que sus niveles sonoros superen los límites señalados en los citados artículos 7 y 8 de esta Ordenanza.
Capítulo Ocho.- De la Zonas Acústicamente Saturadas
Artículo 35.- Definición
1. Se definen como Zonas Acústicamente Saturadas (ZAS) aquellas zonas o lugares del municipio en los que se produce un elevado impacto sonoro debido a la existencia de numerosos establecimientos susceptibles de producir niveles sonoros de los regulados en la presente Ordenanza, a la actividad de las personas que los utilizan y al ruido producido por los vehículos que transitan por dichas zonas, en su caso, y con ello una acusada agresión acústica a los ciudadanos.
2. Podrán ser declaradas Zonas Acústicamente Saturadas (ZAS) aquellas en las que, aun cuando cada actividad individualmente cumpla con los niveles regulados en esta Ordenanza, se sobrepasen en más de 20 dBA dos veces por semana, durante dos semanas consecutivas, los niveles de perturbación por ruidos en el ambiente exterior establecidos en el artículo 7 de este Título.
3. El parámetro a considerar será LAeq,1h durante cualquier hora del período nocturno (22.00 a 8.00 horas) o LAeq,14h para todo el período diurno (8.00 a 22.00 horas).
Artículo 36.- Declaración de zonas acústicamente saturadas
(ZAS)
1. El Ayuntamiento podrá instruir expediente de declaración de ZAS, de conformidad con el siguiente procedimiento:
Viernes, 7 de enero de 2005 B.O.P. Núm. 4 Primero.- Una vez iniciado el expediente, los Servicios Técnicos Municipales incorporarán al mismo la siguiente documentación:
a) Un estudio sonométrico en el que se justifique que el nivel sonoro del conjunto de fuentes sonoras supera el nivel antes indicado, de acuerdo con lo previsto en la presente Ordenanza.
b) Un plano en el que se delimite, de forma precisa y clara, la Zona Acústicamente Saturada, de acuerdo con el estudio anterior, así como, en su caso, la Zona de Respeto que la circunde, que vendrá integrada por una franja de un ancho mínimo de 50 metros alrededor de aquella. La delimitación de la Zona de Respeto perseguirá evitar que la contaminación sonora existente, se extienda a las zonas limítrofes, y para la determinación de su ámbito, se atenderá a las características propias de la estructura urbana, en cada caso, y a los resultados del estudio sonométrico en el entorno de la zona a declarar acústicamente saturada.
c) Un informe en el que se establezca el tipo y características de los establecimientos o actividades que, en su conjunto, generen la saturación.
d) Documento de propuesta de medidas generales y/o individuales a adoptar.
Segundo.- Cumplido lo que antecede, se abrirá un período de información pública, por plazo de 20 días, mediante anuncio en el locales de mayor difusión, para que durante el mismo, cualquier persona física o jurídica pueda examinar el expediente y formular las alegaciones que estime pertinentes.
Tercero.- A la vista de las alegaciones presentadas, y previos los informes técnicos pertinentes en relación con las mismas, la declaración de ZAS se realizará mediante Acuerdo del Ayuntamiento en Pleno que
a) El ámbito territorial de la ZAS.
b) El régimen especial aplicable a la misma, en el que se detallarán los efectos que conlleve la declaración de ZAS.
c) La fecha de entrada en vigor.
2. Una vez se haya conseguido reducir el nivel de ruido exterior hasta el límite máximo regulado en el artículo 7 de esta Ordenanza, se dejará sin efecto la declaración de ZAS por acuerdo de Ayuntamiento perjuicio de que se mantengan determinadas limitaciones tendentes a garantizar la observancia de dicho nivel máximo de ruido externo.
Artículo 37.- Efectos de la declaración de Zona Acústicamente
Saturada
1. Las ZAS quedarán sujetas a un régimen especial de actuaciones que perseguirá la progresiva reducción de los niveles sonoros, hasta alcanzar los establecidos con carácter general en esta Ordenanza.
2. Atenor de las circunstancias concurrentes, podrán adoptarse todas o algunas de las siguientes medidas:
a) Limitación de régimen de horarios de acuerdo con la normativa vigente.
b) Prohibición o limitación horaria de colocar mesas y sillas en la vía pública, y retirada temporal de las licencias concedidas al efecto.
c) Establecimiento de restricciones para el tráfico rodado.
d) Establecimiento de límites de emisión más restrictivos que los de carácter general, exigiendo a los titulares de las actividades las medidas correctoras complementarias.
e) Prohibición de instalar, modificar, o ampliar las actividades que, expresamente, se determinen y que puedan ser origen de la saturación, incluso en la Zona de Respeto.
f) Prohibición de actividades comerciales o publicitarias en la vía pública.
g) Cualquier otra medida tendente a la consecución del nivel de ruido regulado en esta Ordenanza.
TÍTULO III.- PERTURBACIONES POR VIBRACIONES
Artículo 38.- Valores límites de vibraciones
1. Se establece como unidad de medida del grado de medida del grado de vibración existente en los edificios, la aceleración en metros por segundo al cuadrado (m/s2).
2. Para valorar el grado de molestia se utilizará el índice de percepción vibratoria K, respetándose el protocolo de medida establecido en la norma ISO2631-2 al menos en los paramentos horizontales.
3. Ninguna actividad o fuente vibratoria podrá transmitir unos valores de vibración (curvas K del Anexo II), superiores a los siguientes:
Valor límite de recepción de vibraciones en ambientes interiores (coeficiente K):
Situación Periodo Vibraciones continuas Impulsos Máximos 3/día
a) Hospitales, quirófanos y Diurno áreas críticas Nocturno b)Viviendas y residencias Diurno Nocturno 1,4 1,4
c) Oficinas Diurno Nocturno
d) Almacenes y comercios Diurno Nocturno
4. El coeficiente K de una vibración será el que corresponde a la curva de mayor valor de las indicadas en el gráfico del Anexo antes citado, que contenga algún punto del espectro de la vibración considerada.
Artículo 39.- Medición de vibraciones
Para la medición de las vibraciones se tendrá en cuenta lo siguiente:
a) El nivel de evaluación de vibraciones se obtendrá en el momento y lugar en que la molestia sea más acusada.
b) El nivel de evaluación se obtendrá mediante la medida de la aceleración eficaz en el rango de frecuencias comprendido entre 1 y 80 Hz, y se expresará en términos del índice de percepción vibratoria K.
c) Elección de la ubicación del acelerómetro: El acelerómetro se debe colocar de forma que la dirección de medida deseada coincida con la de su máxima sensibilidad (generalmente en la dirección de su eje principal). Se buscará una ubicación del acelerómetro de manera que las vibraciones de la fuente le lleguen al punto de medida por el camino más directo posible (normalmente en dirección axial al mismo).
d) La medición de la vibración se realizará durante un período de tiempo significativo en función del tipo de fuente vibrante. De tratarse de episodios reiterativos (paso de trenes, arranque de compresores, etc.) se deberá repetir la medición al menos tres veces, dándose como resultado de la medición, la media de los obtenidos.
e) Colocación del acelerómetro: El acelerómetro se debe colocar de forma que la unión con la superficie de vibración sea lo más rígida posible. El montaje ideal es mediante un vástago roscado que se embute en el punto de medida. La colocación de una capa delgada de grasa en la superficie de montaje, antes de fijar el acelerómetro, mejora de ordinario la rigidez del conjunto. Se admite el sistema de colocación consistente en el pegado del acelerómetro al punto de medida mediante una delgada capa de cera de abejas o procedimiento similar. Se admite, asimismo, un imán permanente como método de fijación cuando el punto de medida está sobre superficie magnética plana.
f) Influencia de ruido en los cables: Se ha de evitar el movimiento del cable de conexión del acelerómetro al analizador de frecuencias, así como los efectos de doble pantalla en dicho cable de conexión producida por proximidad a campos electromagnéticos.
TÍTULO IV.- CONCESIÓN DE AUTORIZACIONES Y LICENCIAS
Artículo 40.- Requisitos generales
Serán condiciones generales de obligado cumplimiento para la autorización de actividades en edificios habitados, o colindantes con éstos, las siguientes:
1ª.- La realización de un estudio detallado in situ, de las condiciones acústicas del local y, en su caso, de las medidas correctoras preB.O.P. Núm. 4 Viernes, 7 de enero de 2005 vistas, encaminadas a minimizar los posibles ruidos y vibraciones producidos en el mismo.
2ª.- Para aquellos locales cuyos focos emisores de ruido sean contiguos a otras edificaciones, se deberá garantizar el cumplimiento de los niveles señalados en los artículos 7 y 8 de esta Ordenanza en cada una de las zonas afectadas.
Artículo 41.- Actividades musicales
Para conceder licencia de instalación de una actividad con equipo de música o que desarrolle actividades musicales, además de la documentación que legalmente se exija en cada caso, será preciso presentar estudio realizado por técnico competente que contenga los siguientes aspectos de la instalación:
a) Descripción del equipo musical, incluyendo potencia acústica y gama de frecuencias.
b) Número de altavoces, ubicación de los mismos y descripción de medidas correctoras, contemplando aspectos como la direccionabilidad y sujeción de aquellos.
c) Descripción de los sistemas de aislamiento acústico, con detalle de las características del aislamiento, especificando al menos gamas de frecuencia y absorción acústica.
d) Cálculo justificativo del tiempo de reverberación y aislamiento para todo el local.
A efectos de dicho cálculo, los niveles de emisión sonora considerados, para los diferentes tipos de actividades indicados en el artículo 15 de esta Ordenanza, no podrán ser inferiores a los siguientes:
- Locales del apartado a) 105 dBA - Locales del apartado b) 95 dBA - Locales del apartado c) 80 dBA Además del ruido musical se tendrá en cuenta el producido por otros elementos del local, como extractores, cámaras frigoríficas, grupos de presión, etc..
e) Descripción y características detalladas del equipo limitador con que se dotará al equipo musical, comprobando que cumple las especificaciones señaladas en esta Ordenanza.
Artículo 42.- Actividades clasificadas
Para la concesión de licencia de actividad clasificada se deberán describir, mediante estudio técnico, las medidas correctoras referentes a aislamiento acústico y vibraciones. Este estudio, que formará parte del Proyecto o Memoria que se presente, en cumplimiento de la Ley de Actividades Clasificadas y de sus normas de desarrollo, tendrá, como mínimo, el siguiente contenido:
A) Una Memoria comprensiva de las siguientes determinaciones:
1ª.- Descripción del tipo de actividad y horario previsto.
2ª.- Descripción del local, indicando los usos de los locales colindantes y su situación relativa respecto de usos residenciales. Se indicará, en su caso, si el suelo del local está constituido por un forjado, es decir, si existen otras dependencias bajo el mismo (sótanos, garajes, etc.).
3ª.- Detalle y situación de las fuentes sonoras, vibratorias o productoras de ruidos de impacto.
Para la maquinaria e instalaciones auxiliares se especificará: potencia eléctrica (en kW), potencia acústica (en dB) o bien nivel sonoro a 1 metro de distancia y demás características específicas (carga, frecuencia, etc.).
En su caso se indicará las características y marca del equipo de reproducción o amplificación sonora (potencia acústica y rango de frecuencias), número de altavoces, etc..
Se valorarán las posibles molestias producidas por la entradasalida de vehículos, operaciones de carga y descarga, etc., funcionamiento de maquinaria auxiliar durante la noche, etc..
4ª.- Evaluación del nivel de emisión, a partir de los datos del apartado anterior.
A los efectos de su cálculo, los niveles de emisión no podrán ser inferiores a los indicados en el artículo anterior para cada tipo de actividades.
5ª.- Niveles sonoros de recepción en el ambiente exterior y locales colindantes y de su zona de influencia según su uso y horario de funcionamiento de acuerdo con lo dispuesto en el Título II de esta Ordenanza.
6ª.- Diseño y justificación de las medidas correctoras.
6ª.a) Para ruido aéreo, se calculará el nivel de aislamiento de acuerdo con las especificaciones de exigencia indicadas en la presente Ordenanza.
En el cálculo se tendrá en cuenta la posible reducción del nivel de aislamiento por transmisiones indirectas, y transmisión estructural.
Se indicarán las características y composición de los elementos proyectados.
Para las tomas de admisión y bocas de expulsión de aire, se justificará el grado de aislamiento de los silenciadores y sus características.
Para la maquinaria y/o equipos de ventilación-climatización situados al exterior se justificarán asimismo las medidas correctoras.
6ª.b) En caso de ruido estructural por vibraciones, se indicarán las características y montaje de los elementos antivibratorios proyectados, y cálculo donde se aprecie el porcentaje de eliminación de vibraciones obtenido con su instalación.
6ª.c) En caso de ruido estructural por impactos, se describirá la solución técnica diseñada para la eliminación de dichos impactos. En locales de espectáculos, establecimientos públicos, o actividades recreativas, se tendrá especial consideración del impacto producido por mesas y sillas, barra, pista de baile, lavado de vasos, u otros similares.
7ª.- Justificación de que el funcionamiento de la actividad no superará los límites establecidos.
B) A la Memoria se acompañará un juego de Planos con el siguiente contenido mínimo:
1) Plano de situación del local respecto de locales colindantes y usos residenciales.
2) Plano de situación de las fuentes sonoras.
3) Detalle de los aislamientos acústicos, antivibratorios y contra los ruidos de impacto, materiales y condiciones de montaje.
Artículo 43.- Condiciones acústicas de nuevos emplazamientos
urbanísticos
1. En las nuevas urbanizaciones o aquellas derivadas de convenios urbanísticos, los promotores y/o los constructores estarán obligados a realizar una evaluación previa de las condiciones acústicas de la urbanización, que formará parte del proyecto, como anexo al mismo.
2. Dicha evaluación contendrá, como mínimo:
a) Descripción de la urbanización: Situación, número de viviendas y tipología de las mismas.
b) Determinación, mediante modelo de predicción o cualquier otros sistema técnico adecuado, de los valores de emisión sonora en período diurno y nocturno producidos por las fuentes sonoras de ruido móviles, a 1,5 metros de la fachada de las viviendas más afectadas en razón de su ubicación, orientación o distancia.
c) Cuando los niveles sonoros a que se refiere el párrafo anterior superen los establecidos en la presente Ordenanza, se exigirá la incorporación de soluciones técnicas al proyecto que garanticen el cumplimiento de los mencionados límites.
Artículo 44.- Instalaciones en nuevas edificaciones
A los efectos de garantizar que las instalaciones comunitarias de los edificios de nueva implantación no generen niveles sonoros que superen los indicados en esta Ordenanza, después de la finalización de la obra, y con carácter previo a la concesión de la licencia de primera ocupación, el responsable de la Dirección de Obra deberá presentar un certificado suscrito por técnico competente, en que se hagan constar los niveles de inmisión correspondientes a las instalaciones en cuestión obtenidos mediante la metodología indicada en esta Ordenanza.
Artículo 45.- Control
1. Con carácter previo a la concesión de licencia de apertura de una actividad, se comprobará por los Servicios Municipales si la insViernes, 7 de enero de 2005 B.O.P. Núm. 4 talación se ajusta a los estudios técnicos presentados y autorizados por la Administración Municipal.
2. De igual forma, y previamente a la concesión de licencia de apertura o autorización de funcionamiento, los Servicios Técnicos Municipales comprobarán la efectividad real de las medidas correctoras aplicadas en orden al cumplimiento de la presente Ordenanza.
Artículo 46.- Otras limitaciones
Todas las actividades susceptibles de producir molestias por ruido, deberán ejercer su actividad con las puertas y ventanas cerradas, evitando así la transmisión de ruidos al exterior que supere los límites recogidos en la presente Ordenanza.
TÍTULO V.- INSPECCIÓN Y RÉGIMEN SANCIONADOR
Capítulo Primero.- De la Inspección
Artículo 47.- Control de ruidos y vibraciones
1. El personal municipal a quien se asigne esta competencia y, en todo caso, los agentes de la Policía Local, podrán llevar a cabo visitas de inspección a las instalaciones y actividades afectadas por lo dispuesto en esta Ordenanza, a los efectos de comprobar el cumplimiento de las determinaciones de la misma.
2. Los titulares de los establecimientos y actividades productoras de ruidos y vibraciones deberán permitir a personal inspector el empleo de los aparatos medidores, facilitando tanto el correspondiente procedimiento de medición, como el acceso a sus instalaciones o focos generadores de ruidos, colaborando con aquél, para lo que dispondrán el funcionamiento de la maquinaria y de más elementos de la actividad a las distintas velocidades, cargas o marchas que les indiquen los inspectores, pudiendo presenciar la inspección.
Artículo 48.- Acta de infracción
1. Comprobado por los inspectores o agentes municipales que el funcionamiento de la actividad o instalación incumple la presente Ordenanza, levantarán acta de dicha infracción, de la que entregarán copia al titular o encargado de las mismas.
2. Constatada la infracción, el Ayuntamiento de León, previa audiencia al interesado, iniciará el correspondiente procedimiento sancionador o señalará, en su caso, las medidas correctoras necesarias, así como el plazo concedido al infractor para llevar a cabo dichas medidas.
Artículo 49.- Denuncia
1. Toda persona, natural o jurídica, podrá denunciar ante el Ayuntamiento de León la existencia de focos contaminadores que contravengan las prescripciones de esta Ordenanza.
2. Con carácter general, la denuncia se formulará por escrito, admitiéndose, no obstante, la denuncia verbal en los casos de reconocida urgencia o gravedad.
3. De resultar la denuncia temerariamente infundada serán de cargo del denunciante los gastos que se originen por la inspección que el Ayuntamiento realice.
Artículo 50.- Requisitos de la denuncia
1. El escrito de denuncia deberá contener, junto a los requisitos exigidos por la normativa general para las solicitudes realizadas a la Administración, los datos precisos para facilitar a los inspectores o agentes municipales la correspondiente comprobación.
2. Presentado el escrito de denuncia, el interesado podrá exigir recibo justificativo de la misma o que le sea sellada una copia simple del citado escrito, que suplirá a aquél.
Artículo 51.- Comprobación de la denuncia
Recibida la denuncia, se continuará el expediente con la práctica de las inspecciones y comprobaciones que se especifican en los artículos 47 y 48 anteriores, adoptándose, en su caso, las medidas cautelares necesarias, hasta la resolución final del expediente.
Capítulo Segundo.- De las infracciones
Artículo 52.- Concepto y clases
1. Tendrán la consideración de infracción administrativa los actos u omisiones que contravengan las normas contenidas en la presente Ordenanza en relación con los focos perturbadores a que se refiere la misma.
2. Las infracciones se clasifican en leves, graves y muy graves, de conformidad con lo establecido en los artículos siguientes.
Artículo 53.- Responsabilidad
1. Las acciones u omisiones que contravengan lo dispuesto en la presente Ordenanza generarán responsabilidad administrativa de conformidad con lo dispuesto en este Capítulo, sin perjuicio de las responsabilidades civiles y/o penales correspondientes.
2. Son responsables de las infracciones:
a) Los propietarios poseedores o responsables de los focos de ruido.
b) Los titulares de las licencias o autorizaciones municipales.
c) Los titulares de la actividad.
d) Los técnicos que emitan las certificaciones correspondientes.
e) Los titulares o conductores de los vehículos a motor.
f) Los causantes de la perturbación.
3. Cuando no sea posible determinar el grado de participación, la responsabilidad será subsidiaria.
Artículo 54.- Infracciones en materia de ruidos
1. Tendrán la consideración de infracciones leves en materia de ruidos, las siguientes:
a) Superar en menos de 5 (CINCO) dBA los niveles de ruido máximos admisibles establecidos en esta Ordenanza.
b) Producir ruidos con las puertas o ventanas abiertas superando los niveles recogidos en la presente Ordenanza, según indica el artículo 46.
c) El incumplimiento de cualquier otra prescripción recogida en esta Ordenanza que no haya sido tipificada como infracción grave o muy grave.
2. Tendrán la consideración de infracciones graves en materia de ruidos, las siguientes:
a) La comisión de dos o más infracciones leves en el plazo de un año.
b) Superar en 5 (CINCO) o más dBA los niveles máximos permitidos por esta Ordenanza.
c) La no presentación del vehículo a inspección, habiendo sido requerido para ello. A tal efecto se considerará como no presentación el retraso superior a 10 días.
d) No facilitar o dificultar las labores de inspección a que se refiere el artículo 47 de esta Ordenanza.
e) La incomparecencia, sin causa justificada y debidamente acreditada, a las citaciones de los Servicios Municipales para facilitar el acceso a las fuentes generadoras de ruido y/o vibraciones, obstaculizando la labor de la inspección municipal.
3. Tendrán la consideración de infracciones muy graves en materia de ruidos, las siguientes:
a) La comisión de dos o más infracciones graves en el plazo de tres años.
b) La no presentación del vehículo a inspección oficial, cuando dándose el supuesto del apartado c) del número anterior, se requiriese de nuevo al titular del vehículo para su presentación en el plazo de 10 días y no lo hiciese, o si presentado, los resultados de la inspección superasen los límites indicados en el apartado b) de dicho número.
c) Manipular o tener fuera de servicio los equipos limitadores de volumen a los que se refiere el artículo 17 de esta Ordenanza.
d) La emisión de informes o certificados que no se ajusten a la realidad.
e) El ejercicio de actividades sin licencia, o sin la autorización previa preceptiva, o con la licencia caducada o suspendida, o el incumplimiento de las condiciones impuestas en las licencias o autorizaciones otorgadas.
f) El incumplimiento de las obligaciones impuestas por la adopción de medidas de carácter provisional o de las medidas correctoras, de acuerdo con lo establecido en el artículo 59.
Artículo 55.- Infracciones en materia de vibraciones
1. En materia de vibraciones se considerará como infracción leve obtener niveles de transmisión correspondientes a la curva K del B.O.P. Núm. 4 Viernes, 7 de enero de 2005 gráfico inmediatamente superiores a la máxima admisible para cada situación.
2. Se considerarán infracciones graves en materia de vibraciones:
a) La comisión de dos o más infracciones leves en el plazo de un año.
b) Obtener niveles de transmisión correspondientes a dos o más curvas K inmediatamente superiores a las máximas admisibles para cada situación.
3. Tendrá la consideración de infracción muy grave en materia de vibraciones, la comisión de dos o más infracciones graves en el plazo de tres años.
Capítulo Tercero.- De las sanciones
Artículo 56.- Sanciones
1. Sin perjuicio de exigir, cuando proceda, la correspondiente responsabilidad civil y/o penal, las infracciones a los preceptos de la presente Ordenanza tipificadas en los artículos 54 y 55 anteriores, darán lugar a la imposición de las siguientes sanciones:
a) Las infracciones calificadas como leves serán sancionadas con multa de hasta 6.010,12 euros.
b) Las infracciones calificadas como graves serán sancionadas con multa de hasta 60.101,21 euros.
c) Las infracciones calificadas como muy graves serán sancionadas con multa de hasta 300.506,05 euros.
2. Además de la sanción pecuniaria a que se refieren los apartados a), b) y c) del punto anterior, las infracciones cometidas podrán sancionarse con suspensión temporal, total o parcial, de las actividades o instalaciones causantes del daño ambiental, con los siguientes límites:
a) De hasta 3 (TRES) meses, en el caso de infracciones leves.
b) De hasta 6 (SEIS) meses, en el caso de infracciones graves.
c) De hasta 1 (UN) año, en el caso de infracciones muy graves.
Artículo 57.- Graduación de las sanciones
1. La cuantía de las sanciones se graduará atendiendo en cada caso concreto a las siguientes circunstancias, que se apreciarán en su conjunto:
a) La naturaleza de la infracción.
b) La gravedad del daño producido, tanto real, como potencial.
c) La conducta dolosa o culposa del infractor.
d) La reincidencia o reiteración en la comisión de infracciones.
2. La aplicación de las anteriores circunstancias se realizará de la siguiente manera:
a) Cuando concurran simultáneamente dos de tales circunstancias la cuantía de la sanción se incrementará en un 30 por 100.
b) Cuando concurran simultáneamente tres de las circunstancias descritas, la cuantía de la sanción se incrementará en un 60 por 100.
c) Cuando concurran simultáneamente todas las circunstancias descritas, la cuantía de la sanción se incrementará en un 100 por 100.
3. Será considerado reincidente el titular del vehículo o actividad que hubiese sido sancionado anteriormente una o más veces, por el mismo concepto, dentro de los doce meses precedentes a la comisión de la infracción.
Artículo 58.- Competencia para sancionar
1. La competencia para la imposición de las sanciones previstas en los artículos anteriores corresponderá:
a) Al Ilmo. Sr. Alcalde-Presidente del Ayuntamiento de León, en el caso de sanciones pecuniarias hasta 12.020,24 euros, y, en todo caso, cuando la sanción consista en la suspensión temporal, total o parcial, de las actividades o instalaciones causantes del daño ambiental.
b) Alos órganos de la Administración de la Comunidad Autónoma de Castilla y León a que se refieren los apartados b) y c) del artículo 31 del Decreto 3/1995, de 12 de enero, por el que se establecen las condiciones que deberán cumplir las actividades clasificadas por sus niveles sonoros o de vibraciones, en el caso de sanciones pecuniarias superiores a 12.020,24 euros.
2. El Ilmo. Sr. Alcalde-Presidente del Ayuntamiento de León podrá delegar, total o parcialmente, la citada competencia, con los requisitos establecidos en las normas administrativas en vigor.
Artículo 59.- Medidas cautelares
1. Sin perjuicio de cómo se resuelva el expediente sancionador, cuando se haya incoado procedimiento sancionador por infracción de lo dispuesto en la presente Ordenanza, el órgano competente para resolver podrá adoptar en cualquier momento, mediante acuerdo motivado, y previa audiencia del interesado, las medidas de carácter provisional que resulten necesarias para asegurar la eficacia de la resolución que pudiera recaer, el buen fin del procedimiento, evitar el mantenimiento de los efectos de la infracción y atender a las exigencias de los intereses generales.
2. Tales medidas cautelares podrán consistir en:
a) El precintado inmediato de la instalación, si la misma supera en más de 10 dBAlos límites de niveles sonoros establecidos en la presente Ordenanza para el período nocturno, o en más de 15 dBA los límites de niveles sonoros establecidos en la misma para el período diurno.
Dicho precinto podrá ser levantado para efectuar las operaciones de reparación y puesta a punto. Sin embargo, la instalación no podrá ponerse en marcha hasta que el personal inspector municipal autorice el funcionamiento de la misma.
b) El precintado inmediato de todos aquellos equipos o aparatos que, en el momento de verificarse una inspección municipal, estén instalados y no estuvieran amparados por la licencia obtenida para el funcionamiento de la industria.
El citado precinto podrá ser levantado cuando tales equipos y aparatos cuenten con la preceptiva autorización municipal.
c) La adopción de medidas de corrección, seguridad o control que impidan la continuidad en la producción del daño o de las molestias originadas.
d) La clausura temporal, parcial o total, de las instalaciones o del establecimiento.
e) La suspensión temporal de la licencia o autorización para el ejercicio de la actividad por el titular.
Capítulo Cuarto.- Del procedimiento sancionador
Artículo 60.- Procedimiento sancionador
La imposición de sanciones requerirá la instrucción del correspondiente expediente administrativo sancionador, que se regulará por lo establecido en el Título IX de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de Régimen Jurídico de las Administraciones Públicas y del Procedimiento Administrativo Común (LRJPAC), en el Real Decreto 1398/1993, de 4 de agosto, por el que se aprueba el Reglamento del Procedimiento para el ejercicio de la potestad sancionadora, en el Decreto 189/1994, de 25 de agosto, por el que se aprueba el Reglamento del Procedimiento Sancionador de la Administración de la Comunidad de Castilla y León, y cuantas otras disposiciones resulten de aplicación.
DISPOSICIÓN TRANSITORIA Única.- Periodo de adaptación
1. Los límites de calidad sonora establecidos en el Capítulo Primero del Título II de esta Ordenanza serán de aplicación tanto a las actividades e instalaciones de nueva implantación, como a las que se encuentren ya en funcionamiento, ejercicio o uso, sean éstas públicas o privadas.
Las actividades e instalaciones ya existentes deberán adoptar las medidas necesarias para el cumplimiento de las prescripciones establecidas en el Capítulo Primero del Título II de esta Ordenanza, en el plazo máximo de seis meses, contado a partir de la entrada en vigor de la presente Ordenanza.
2. En cuanto a las restantes prescripciones contenidas en la presente Ordenanza, quedan sujetas a las mismas todas las actividades e instalaciones, públicas o privadas, que soliciten licencia o autorización a partir de la entrada en vigor de la Ordenanza.
Para las actividades e instalaciones en funcionamiento, ejercicio o uso, que dispongan de licencia a la entrada en vigor de esta Viernes, 7 de enero de 2005 B.O.P. Núm. 4 Ordenanza o la hubieran solicitado con anterioridad, dichas prescripciones serán exigibles en su totalidad en los supuestos de ampliación, modificación, cambio de titularidad, uso o actividad, o cuando, habiéndose formulado denuncia, se constate la comisión de infracción a lo dispuesto en la presente Ordenanza, y, en todo caso, en el plazo de un año contado a partir de la entrada en vigor de la misma.
3. La colocación de las “placas de información” a que se refieren los puntos 6 y 7 del artículo 8 de esta Ordenanza será exigible para las actividades e instalaciones a las que se refiere el citado artículo que soliciten licencia o autorización a partir de la entrada en vigor de la presente Ordenanza.
Las actividades e instalaciones en funcionamiento que dispongan de licencia a la entrada en vigor de esta Ordenanza o la hubieran solicitado con anterioridad, deberán solicitar e instalar las citadas placas en el plazo máximo de un año, contado desde la entrada en vigor de la misma.
4. En todo caso las actividades e instalaciones ya existentes deberán cumplir las exigencias de funcionamiento establecidas con anterioridad a la entrada en vigor de esta Ordenanza.
5. Los plazos de adecuación a que se refiere la presente Disposición Transitoria Única comenzarán a contar a partir del día siguiente al de la entrada en vigor de la presente Ordenanza.
DISPOSICIÓN DEROGATORIA Única.- Normas derogadas A la entrada en vigor de la presente Ordenanza quedará derogada la actual “Ordenanza Municipal sobre Protección del Medio Ambiente contra la emisión de ruidos y vibraciones” aprobada definitivamente por acuerdo del Ayuntamiento Pleno en su reunión del día 3 de mayo de 1996.
DISPOSICIONES FINALES Primera.- Normas jurídicas de rango superior La promulgación de normas jurídicas de rango superior al de esta Ordenanza, que afecten a las materias reguladas en la misma, determinará la aplicación automática de aquéllas, sin perjuicio, en su caso, de la adaptación de la Ordenanza a lo dispuesto en tales normas.
Segunda.- Desarrollo de la Ordenanza El Ilmo. Sr. Alcalde-Presidente del Ayuntamiento de León, en el ejercicio de sus competencias, podrá desarrollar los artículos de la presente Ordenanza mediante Bandos o Resoluciones de aplicación general.
Tercera.- Entrada en vigor La presente Ordenanza entrará en vigor el día siguiente al de su una vez aprobada definitivamente por el Ayuntamiento Pleno.
ANEXO I: DEFINICIONES Acelerómetro: Dispositivo electromecánico para medidas de vibraciones.
Analizador de frecuencias: Equipo de medición acústica que permite analizar las componentes en frecuencias de un sonido.
Diferencia de nivel estandarizada ponderada (DnT,w):
Se obtiene conforme a la norma UNE-EN-ISO-717-1, o cualquier otra que la sustituya, a partir de la “Diferencia de niveles estandarizada”, definida por:
DnT = L1 – L2 + 10 Log T/0,5 dB Donde:
L1 es el nivel de presión acústica medio en el recinto emisor.
L2 es el nivel de presión acústica medio en el recinto receptor.
T es el tiempo de reverberación en el recinto receptor.
La diferencia de niveles estandarizada (DnT) se medirá como se indica en la norma UNE-EN ISO 140-4 y 5, o cualquier otra que la sustituya.
D: Aislamiento acústico bruto entre dos locales. Se define como la diferencia de niveles de presión sonora entre el local emisor y el receptor.
D = L1 - L2 En particular, D125 = Aislamiento acústico bruto en la banda de octava de 125 Hz.
Decibelio: Unidad de medida convenida habitualmente para expresar la magnitud del sonido. El número de decibelios de un sonido es igual a 10 veces el valor del logaritmo decimal de la relación entre la energía asociada al sonido y una energía que se toma como referencia.
Este valor también puede obtenerse de forma equivalente estableciendo la relación entre los cuadrados de las correspondientes presiones sonoras, en este caso el factor 10 veces deberá sustituirse por 20 veces ya que el logaritmo de un número al cuadrado es igual al doble del logaritmo del citado número.
En concreto, se define Nivel de Presión Sonora, o Lp (también NPA, NPS o SPL):
Lp = 10 log10 (P / P0)2 = 20 log10 (P / P0) siendo P = presión sonora Fast (Rápido): Es una característica de respuesta del detector.
Efectúa lecturas cada 125 milisegundos, que corresponde a una respuesta rápida.
Impulse (Impulso): Es una característica de respuesta del detector. Es el modo más rápido de medida puesto que se realizan lecturas cada 35 milisegundos.
Intensidad de vibraciones existentes: Valor eficaz de la aceleración vertical, en tercios de octava, entre 1 y 80 Hz expresados en m/s2. Se valorará mediante el índice de percepción vibratoria K.
LAeqT: Nivel sonoro continuo equivalente expresado en dBA.
Se define en la norma ISO 1996 como el valor del nivel de presión sonora en dB en ponderación A, de un sonido estable que en un intervalo de tiempo T, posee la misma presión sonora cuadrática media que el sonido que se mide y cuyo nivel varía con el tiempo.
LMAX: Lp (SPL) máximo medido desde la última puesta a cero del instrumento.
LMIN: Lp (SPL) mínimo medido desde la última puesta a cero del instrumento.
L’n: Nivel normalizado de ruido de impacto en edificios. Es el nivel de presión sonora medio en el recinto receptor normalizado a una absorción sonora de 10 m2, cuando el divisorio separador respecto al recinto superior es excitado por la máquina de impactos normalizada según se describe en la Norma UNE EN ISO 140-7. Es función de la frecuencia. Se definen mediante la siguiente expresión:
L’ n = L + 10 Log(A/10) dB Donde:
L es el nivel medio de presión en el recinto, en dB.
A es el área de absorción equivalente del recinto receptor, en m2 T es el tiempo de reverberación del recinto receptor, en segundos L’nw: Nivel global de ruido de impacto en edificios. Es el valor a 500 Hz de la curva de referencia ajustada a los valores experimentales L’n según el método especificado en la norma UNE-EN ISO 717-2. Si los niveles experimentales están dados para bandas de octava, el valor a 500 Hz se reduce en 5 dB.
Lp: Nivel de presión sonora definido por la relación:
Lp = 20 Log (P / Po) Po = 20 10-6 Pa LW: Nivel de potencia sonora definido por la expresión:
Lw = 10 log (W/Wo) Wo = 10-12 W Mapa sonoro (o acústico): Representación gráfica de los niveles de ruido existentes en un territorio, ciudad o espacio determinado por medio de una simbología adecuada.
Nivel de emisión: Nivel de presión acústica existente en un determinado lugar, originado por una fuente sonora que funciona en el mismo emplazamiento.
Nivel de recepción: Es el nivel de presión acústica existente en un determinado lugar, originado por una fuente sonora que funciona en un emplazamiento diferente.
B.O.P. Núm. 4 Viernes, 7 de enero de 2005 Nivel sonoro escala A: Es el nivel de presión acústica en decibelios, medido mediante un sonómetro con filtro de ponderación A, según Norma UNE 20464-90. El nivel así medido se denomina dBA.
Simula la respuesta del oído humano. También denominado LpA.
Nivel sonoro exterior: Es el nivel sonoro de presión acústica en dBA procedente de una actividad (fuente emisora) y medido en el exterior, en el lugar de recepción.
Nivel sonoro interior: Es el nivel sonoro de presión acústica en dBA, procedente de una actividad (fuente emisora) y medida en el interior del edificio receptor, en las condiciones de abertura o cerramiento en las que el nivel de ruido sea máximo.
El nivel sonoro interior sólo se utilizará como indicador del grado de molestia por ruido en un edificio cuando se suponga que el ruido se transmite desde el local emisor por la estructura y no por vía aérea de fachada, ventanas o balcones, en cuyo caso el criterio a aplicar será el de nivel sonoro exterior.
1/1-Octava: Cualquier parte del espectro de frecuencia entre f1 y f2, siendo f2 = 2 · f1.
Sin embargo, las normas recomiendan que utilice solo algunas octavas (estas octavas se definen mediante sus frecuencias centrales según norma UNE 74002).
1/3-Octava: Cualquier parte del espectro de frecuencias entre f1 y f2, siendo f2 = 2 1/3 · f1 En una escala logarítmica, el ancho de una banda de 1/3 de octava es geométricamente igual a 1/3 de una octava. (Estos tercios de octavas se definen mediante sus frecuencias centrales según norma UNE 74002).
P: Valor eficaz de la presión acústica producida por una fuente sonora.
Pmax: Nivel máximo de presión acústica desde la última puesta a cero del instrumento.
Presión acústica de referencia (Po): Es la que corresponde a una presión sonora de 20 micropascales (20 µPa) que es como promedio, el umbral de audición del oído humano.
Presión sonora: La diferencia instantánea entre la presión originada por la energía sonora y la presión media barométrica en un punto determinado del espacio.
Presión sonora RMS: La raíz cuadrada de la media cuadrática de la presión sonora. Se denomina presión eficaz.
Ruido: Es cualquier sonido que moleste o incomode a los seres humanos, o que produce o tiene el efecto de producir un resultado psicológico y fisiológico adverso sobre los mismos.
Ruido continuo: Es aquel que se manifiesta ininterrumpidamente durante más de cinco minutos. A su vez, dentro de este tipo de ruidos se diferencian tres situaciones posibles, fluctuante, uniforme o variable.
Ruido continuo-fluctuante: Es aquel ruido continuo cuyo nivel de presión acústica (LpA), utilizando la posición de respuesta rápida (fast) del equipo de medida, varía entre unos límites que difieren en más de 6 dBA.
Ruido continuo-uniforme: Es aquel ruido continuo cuyo nivel de presión acústica (LpA), utilizando la posición de respuesta rápida (fast) del equipo de medida, se mantiene constante o bien los límites en que varía difieren en menos de 3 dBA.
Ruido continuo-variable: Es aquel ruido continuo cuyo nivel de presión acústica (LpA), utilizando la posición de respuesta rápida (fast) del equipo de medida, varía entre unos límites que difieren entre 3 y 6 dBA.
Ruido de fondo: Es el nivel de presión sonora existente en ausencia del ruido objeto de la inspección.
Ruido esporádico: Es aquel ruido que se manifiesta ininterrumpidamente durante un período de tiempo igual o menor de 5 minutos.
Ruido esporádico-aleatorio: Es aquel ruido esporádico que se produce de forma totalmente imprevisible.
Ruido esporádico-intermitente: Es aquel ruido esporádico que se repite con una periodicidad cuya frecuencia es posible determinar.
Ruido impulsivo: Es aquel ruido procedente de un sonido impulsivo.
Slow (Lento): Es una característica de respuesta del detector.
Efectúa lecturas cada 1 segundo, que corresponde a una respuesta lenta.
Sonómetro: Instrumento destinado a efectuar medidas acústicas. Está compuesto básicamente por micrófono, filtros de ponderación, detector, integrador e indicador o visualizador. Debe cumplir con lo indicado en las normas UNE-EN-60651 y UNE-EN-60804.
Tono puro: Cualquier sonido que pueda ser percibido como un tono único o una sucesión de tonos únicos.
A los efectos de esta Ordenanza se considera que hay un tono puro cuando, analizando el ruido en tercios de octava, hay en una banda una diferencia con la media aritmética del ruido en las cuatro bandas laterales contiguas (dos inferiores y dos superiores) superior o igual a 15 dB para las bandas de 25 a 125 Hz, a 8 dB para las de 160 a 400 Hz y a 5 dB para las de 500 a 10.000 Hz.
Umbral de percepción de vibraciones: Mínimo movimiento del suelo, paredes, techos o estructuras, capaces de originar en la persona normal una conciencia de vibración por métodos directos, tales como las sensaciones táctiles o visuales de objetos en movimiento.
Vibraciones: El parámetro que se utilizará como indicativo del grado de vibración existente en los edificios será el valor eficaz de la aceleración vertical en m/s2 y en tercios de una octava entre 1 y 80 Hz.
ANEXO II: FACTOR K PARA LA DETERMINACIÓN DE LA MOLESTIA PRODUCIDA POR VIBRACIONES EN LOS EDIFICIOS
ANEXO III: PROCEDIMIENTOS DE MEDICIÓN Y LIMITES MÁXIMOS DE NIVEL SONORO EN VEHÍCULOS
1. Procedimiento de medición de las emisiones sonoras de los vehículos en vía pública de carácter orientativo-preventivo.Para valorar el nivel de ruido producido por el vehículo se deberá determinar previamente el nivel de ruido de fondo y en su caso realizar las correcciones oportunas según se indica en el artículo 12.
Las mediciones se realizarán colocando el sonómetro calibrado entre 1,2 y 1,5 metros por encima del suelo y a 3,5 metros del vehículo, en la dirección de máxima emisión sonora.
Viernes, 7 de enero de 2005 B.O.P. Núm. 4 El modo de respuesta del sonómetro será “Fast” y el nivel sonoro se medirá mediante LMAX.
Las condiciones de funcionamiento de los motores para las mediciones serán las siguientes:
1ª) El régimen del motor en revoluciones/minuto se estabilizará a 3/4 del régimen de potencia máxima.
2ª) Una vez alcanzado el régimen estabilizado, se lleva rápidamente el mando de aceleración a la posición de “ralentí”. El nivel sonoro se mide durante un período de funcionamiento que comprende un breve espacio de tiempo a régimen estabilizado, más toda la duración de la deceleración, considerando como resultado válido de la medida el correspondiente a la indicación máxima del sonómetro (LMAX).
3ª) Para el caso específico de ciclomotores se estará a lo dispuesto en el Decreto 1439/72 o cualquier otro que lo sustituya.
2. Procedimiento de comprobación de las emisiones sonoras de los vehículos en centros oficiales de medición.La medición de los niveles sonoros emitidos por los vehículos se realizará de acuerdo con las prescripciones técnicas establecidas para la homologación de vehículos en lo que se refiere al ruido por ellos producido, de acuerdo con la normativa vigente en esta materia.
3. Limites máximos de nivel sonoro en vehículos.3.1. CICLOMOTORES Se estará a lo dispuesto en el Decreto 1493/72 o cualquier otro que lo sustituya.
3.2. VEHÍCULOS DE 2 Ó 3 RUEDAS Y CUADRICICLOS 3.2.1. Fabricados antes del 31-12-1994 Características Límite Máx.
De 80 cc 77 dBA De > 80 cc y 175 cc 79 dBA De >175 cc 82 dBA 3.2.2. Fabricados a partir del 31-12-1994 Características Límite Máx.
De 80 cc 75 dBA De > 80 cc y 175 cc 77 dBA De >175 cc 80 dBA 3.3. VEHÍCULOS AUTOMÓVILES 3.3.1. Matriculados antes del 1-10-1996 Características Límite Máx.
Categoría M1 80 dBA Categoría M2 con peso máximo 3,5 t 81 dBA Categoría M2 con peso máximo >3,5t 82 dBA Categoría M3 82 dBA Categorías M2 y M3 con motor de potencia 147 Kw. (ECE) 85 dBA Categoría N1 81 dBA Categorías N2 y N3 86 dBA Categoría N3 con motor de potencia 147 k.o. (ECE) 88 dBA Categoría M: Vehículos de motor destinados al transporte de personas y que tengan cuatro ruedas, al menos, o tres ruedas y un peso máximo que exceda de una tonelada.
Categoría M1: Vehículos de motor destinados al transporte de personas con capacidad para ocho plazas sentadas como máximo, además del asiento del conductor.
Categoría M2: Vehículos destinados al transporte de personas con capacidad de más de ocho plazas sentadas, además del asiento del conductor, y que tengan un peso máximo que no exceda de las cinco toneladas.
Categoría M3: Vehículos destinados al transporte de personas con capacidad de más de ocho plazas sentadas, además del asiento del conductor, y que tengan un peso máximo que exceda de las cinco toneladas.
Categoría N: Vehículos de motor destinados al transporte de mercancías y que tengan cuatro ruedas, al menos, o tres ruedas y un peso máximo que exceda de una tonelada.
Categoría N1: Vehículos destinados al transporte de mercancías que tengan un peso máximo que no exceda de 3,5 toneladas.
Categoría N2: Vehículos destinados al transporte de mercancías que tengan un peso máximo que exceda de 3,5 toneladas, pero que no exceda de 12 toneladas.
Categoría N3: Vehículos destinados al transporte de mercancías que tengan un peso máximo que exceda de 12 toneladas.
Observaciones:
1ª.- En el caso de un tractor destinado a ser enganchado a un semirremolque, el peso máximo que debe ser tenido en cuenta para la clasificación del vehículo es el peso en orden de marcha del tractor, más el peso máximo del semirremolque aplicado sobre el tractor, y, en su caso, añadiendo el peso máximo de la carga propia del tractor.
2ª.- Se asimilan a mercancías, los aparatos e instalaciones que se encuentren sobre ciertos vehículos especiales no destinados al transporte de personas (vehículos-grúa, vehículos-taller, vehículos publicitarios, etc.).
3.3.2. Matriculados a partir del 1 de octubre de 1996 Límite Máx.
Vehículos destinados al transporte de personas, cuyo número de asientos no exceda de nueve, incluido el correspondiente al conductor 74 dBA Vehículos destinados al transporte de personas, cuyo número de asientos sea superior a nueve, incluido el correspondiente al conductor, y cuya masa máxima autorizada no exceda de 3,5 toneladas:
- Con un motor de potencia inferior a 150 Kw.
78 dBA - Con un motor de potencia no inferior a 150 k.o.
80 dBA Vehículos destinados al transporte de personas y que estén equipados con más de nueve asientos, incluido el del conductor;
vehículos destinados al transporte de mercancías:
- Cuya masa máxima autorizada no exceda de 2 toneladas 76 dBA - Cuya masa máxima autorizada esté entre 2 y 3,5 toneladas77 dB Vehículos destinados al transporte de mercancías y cuya masa máxima autorizada exceda de 3,5 toneladas:
- Con un motor de potencia inferior a 75 Kw.
77 dBA - Con un motor cuya potencia esté entre 75 Kw. y 150 k.o.
78 dBA - Con un motor de potencia no inferior a 150 k.o.
80 dBA
ANEXO IV.- CARACTERÍSTICAS DE LA PLACA QUE SE COLOCARÁ EN LA ENTRADA DE AQUELLOS LOCALES QUE EXPRESAMENTE SOLICITEN SUPERAR EN SU ACTIVIDAD LOS NIVELES SONOROS DE 90 DBA DE EMISIÓN EN EL INTERIOR DE LOS LOCALES USADOS AL EFECTO Dimensiones de la placa:
408 mm x 262 mm.
Material soporte:
Chapa de acero galvanizado con tratamiento anticorrosión.
Color del fondo:
Amarillo.
Texto:
En negro, con letras de 19 mm de altura.
En el texto figurará la palabra “ATENCIÓN”, en letras rojas de 54 mm de altura.
Iluminación:
Directa, con lámparas de seguridad de 100 W.
Se admitirá igualmente el uso de lámparas PL o SL con 6.088 lúmenes.
ANEXO V.- CARACTERÍSTICAS DE LA PLACA QUE SE COLOCARÁ EN EL EXTERIOR DE LOS LOCALES PÚBLICOS EN LOS QUE SE DISPONGA DE EQUIPO DE MÚSICA O EN LOS QUE SE DESARROLLEN ACTIVIDADES MUSICALES, DE FORMA PERFECTAMENTE VISIBLE.
Dimensiones de la placa:
220 mm x 180 mm.
Material soporte:
Metacrilato.
B.O.P. Núm. 4 Viernes, 7 de enero de 2005 Color del fondo:
Blanco.
Texto:
En negro, con letras de 4 mm de altura.
Excmo. Ayuntamiento de León (escudo) Concejalía de Medio Ambiente Nombre del local:
Emplazamiento:
Número de licencia de apertura:
Tipo de licencia de apertura:
Aforo máximo permitido en el interior:
Niveles de presión sonora máximo (en dBA) autorizados en el interior:
Horario de apertura y cierre:
Contra el anterior acuerdo, que pone fin a la vía administrativa, podrá interponerse recurso contencioso-administrativo ante la Sala de lo Contencioso Administrativo de Valladolid del Tribunal Superior de Justicia de Castilla y León, dentro de los dos meses siguientes a partir de la presente publicación. Asimismo, podrá interponerse cualquier otro recurso que estime procedente.
Lo que se hace público para general conocimiento y surta los efectos oportunos.
León, 4 de diciembre de 2004.–El Alcalde, Mario Amilivia González.
10216 1.458,40 euros SAN ANDRÉS DEL RABANEDO NOTIFICACIÓN EDICTAL DE PROVIDENCIA DE APREMIO D. JOSE LUIS RODRÍGUEZ RODRÍGUEZ, Recaudador del Ayuntamiento de San Andrés del Rabanedo.
HACE SABER: Que no habiendo resultado posible practicar la notificación de un acto administrativo a los interesados que más abajo se relacionan, por causas no imputables a esta Dependencia de Recaudación en cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 112 de la Ley 58/2003, de 17 de diciembre, General Tributaria, mediante el presente anuncio se cita a los deudores que a continuación se relacionan para que en el plazo de quince días naturales, contados a partir del siguiente al de la publicación de este anuncio, pasen a retirar, personalmente o por medio de representante, las notificaciones que figuran en la relación adjunta, en la oficina de Recaudación del Ayuntamiento de San Andres del Rabanedo, sita en la C/Antonio Vázquez Fernández, nº 5, Bj. de Trobajo del Camino. Transcurrido el citado plazo sin comparecer, la notificación se entenderá producida a todos los efectos legales desde el día siguiente al del vencimiento del plazo anteriormente señalado.
Órgano responsable de la tramitación del procedimiento: Servicio de Recaudación del Ayuntamiento de San Andrés del Rabanedo.
Procedimiento que motiva las notificaciones: Procedimiento administrativo de apremio.
Actuación que se notifica: Providencia de apremio dictada por la Sra. Tesorera del Ayuntamiento.
Los seis primeros dígitos del campo notificación corresponden a los siguientes conceptos tributarios:
011000: Sanción Consumo 065000: Ayuda a Domicilio 011300: IVTM 069000: Lic. Apertura 012300: Basura 078100: Sanción Tribut. y Plusvalía 039100: Sanción Recursos: Contra los actos objeto de notificación podrá interponerse recurso de reposición ante la Sra. Tesorera del Ayuntamiento de San Andrés del Rabanedo, en el plazo de un mes a contar desde el día en que tenga efectividad la notificación de los mismos, de conformidad con el art. 14.2 del Real Decreto Legislativo 2/2004, de 5 de marzo, por el que se aprueba el Texto Refundido de la Ley Reguladora de las Haciendas Locales.
RELACION DE CONTRIBUYENTES A LOS QUE SE CITA PARA SER NOTIFICADOS NOMBRE NIF NOTIFICACIÓN ABLANEDO GARCIAANGEL G00691503 012300 0053328 2004 ACEBO GARCIA MARIA, ESTHER 9686252 011300 0072270 2004 AGUADO BARREÑADA, MANUEL 09734627S 011300 0066338 2004 AGUAS VINOS Y CERVEZAS S..L.
B24385460 011300 0070159 2004 AGUILERA FLOREZ JUAN, ANTONIO 71423236 011300 0070583 2004 AGUILERATORRES, JUAN 39002643W 011300 0066580 2004 AGUNDEZ LA CALLE, M.ANGELES 12103829X 012300 0060955 2004 AGUSTIN GARCIA GONZALEZ SL B24013542 011300 0068737 2004 AGUSTIN GARCIA GONZALEZ SL B24013542 012300 0053187 2004 AJENJO MORALA, REBECA 71453527 011300 0067122 2004 ALAEZ SANCHEZ , JOSE ANTONIO 09769618T 011300 0067282 2004 ALAGUERO BENITO, MARIA DEL MAR 9300776 011300 0065723 2004 ALAIZ MARTINEZ JOSE, ANTONIO 9769603 011300 0071345 2004 ALARMAARIAS, JAVIER 09743589F 012300 0062635 2004 ALFAYATE RODRIGUEZ, TOMAS 9726784 011300 0067285 2004 ALFAYATE RODRIGUEZ, TOMAS 9726784 011300 0071496 2004 ALFAYATE RODRIGUEZ, TOMAS 9726784 011300 0075263 2004 ALFAYATE RODRIGUEZ, TOMAS 9726784 011300 0076115 2004 ALLER DIEZ MARIA, LUISA 9698284 012300 0052800 2004 ALLER OLEA, DANIEL 71422670 011300 0075823 2004 ALMANZA RIESCO M, TERESA 14500594 012300 0061673 2004 ALONSO DIEZ, VIOLETA 012300 0056970 2004 ALONSO GIL, FCO.JAVIER 012300 0060400 2004 ALONSO GONZALEZ, RICARDO 09804799Z 012300 0055889 2004 ALONSO GONZALEZ, VALERIANO 09559384D 012300 0061662 2004 ALONSO LOPEZ FRANCISCO, JOSE 37735078M 012300 0052914 2004 ALONSO LORENZANA, ARTURO 9710176 011300 0063899 2004 ALONSO LORENZANA, ARTURO 9710176 011300 0072160 2004 ALONSO PEREZ , JUAN JOSE 9793835 011300 0068207 2004 ALONSO PEREZ , JUAN JOSE 9793835 011300 0075573 2004 ALONSO PEREZ M, AMOR 9711289 012300 0057972 2004 ALONSO PEREZ, FAUSTINO 011300 0071477 2004 ALONSO RIESCO, VALENTIN 011300 0075915 2004 ALSACIANO LEONESA DE CONSST RUC B24431140 011300 0066196 2004 ALVAREZ , CEREZALES 10037433 011300 0070265 2004 ALVAREZ ALLER, MIGUEL 71384361 011300 0071482 2004 ALVAREZ ALVAREZ, ANGEL 09600740B 011300 0075131 2004 ALVAREZ ALVAREZ, JULIAN 09795156P 012300 0062988 2004 ALVAREZ AMO JORGE, IGNACIO 09722384P 011300 0076728 2004 ALVAREZ BLANCO, ESTEBAN 09617303Z 012300 0060505 2004 ALVAREZ BOBIS, FRANCISCO 09809881J 012300 0054987 2004 ALVAREZ CUESTA, MARGARITA LUZ 9781627 011300 0072140 2004 ALVAREZ DIEZ ESTEBAN, CARLOS 09747557M 012300 0052921 2004 ALVAREZ GALLEGO, VICTORIANO 09793847X 012300 0054452 2004 ALVAREZ GONZALEZ , RUTH AMAYA 09793821F 012300 0054455 2004 ALVAREZ GONZALEZ, CARLOS 012300 0059970 2004 ALVAREZ GONZALEZ, JOSE MARIA 9780228 011300 0069567 2004 ALVAREZ LORENZO, TOMAS 71089196 011300 0067600 2004 ALVAREZ LUENGO JULIO, CESAR 09761301D 011300 0064253 2004 ALVAREZ LUENGO JULIO, CESAR 09761301D 012300 0053524 2004 ALVAREZ MARTINEZ, LAUDELINO 9763021 011300 0070093 2004 ALVAREZ MORAN, JAVIER 9780801 012300 0052481 2004 ALVAREZ PUGA, JESUS 09794860B 011300 0074830 2004 ALVAREZ RAMOS ANA, MARIA 09739338B 011300 0070567 2004 ALVAREZ RAMOS ANA, MARIA 09739338B 011300 0072066 2004 ALVAREZ RODRIGUEZ JOSE, LUIS 09706812F 012300 0053929 2004 ALVAREZ RODRIGUEZ, JOSE GONZALO 10202272R 012300 0059408 2004 ALVAREZ RODRIGUEZ, JOSE GONZALO 10202272R 012300 0059409 2004 ALVAREZ RODRIGUEZ, JOSE GONZALO 10202272R 012300 0059410 2004 ALVAREZ RODRIGUEZ, JOSE GONZALO 10202272R 012300 0059411 2004 ALVAREZ RODRIGUEZ, JOSE GONZALO 10202272R 012300 0059412 2004 ALVAREZ RODRIGUEZ, JOSE GONZALO 10202272R 012300 0059413 2004 ALVAREZ RODRIGUEZ, JOSE GONZALO 10202272R 012300 0059414 2004 ALVAREZ RODRIGUEZ, ROGELIA 71394562 012300 0056357 2004 ALVAREZ SANTAMARIA JOSE, ALFON 9780233 011300 0071388 2004 ALVAREZ SANTAMARIA JOSE, ALFON 9780233 011300 0072390 2004 ALVAREZ SANTAMARTA, ELENA 9798439 011300 0066607 2004 ALVAREZ SANTAMARTA, JOSE ALFONSO 9780233 011300 0072365 2004 Viernes, 7 de enero de 2005 B.O.P. Núm. 4 NOMBRE NIF NOTIFICACIÓN ALVAREZ TURIENZO, MARCELINO 71406226N 011300 0073513 2004 ALVAREZ VEGA, MANUEL 012300 0060591 2004 ALVECA S.L.
B24203093 011300 0069486 2004 ANDRADE DIEGUEZ MARIA, JOSE 9744908 011300 0069077 2004 ANTON ARES, ALVARO 71438467F 011300 0065549 2004 ANTON ARES, ALVARO 71438467F 011300 0073337 2004 ANTOS PEREZ JUAN, JAVIER 012300 0062653 2004 APARICIO FERRER MARIA, JOSEFA 9727142 011300 0072729 2004 ARGUELLES RODRIGUEZ, SAMUEL 9772070 011300 0066792 2004 ARIAS DIEZ, ROBERTO 011300 0068032 2004 ARMANDO RUBIO, RAFAEL 46872863 011300 0067687 2004 ARMANDO VAQUERO, RAFAEL 11888894 011300 0066622 2004 ARMAS ORTEGA, PILAR 012300 0060532 2004 ARREDONDO DEL POZO, MARCOS 09800519N 012300 0063173 2004 AS CREATIVOS LEONESES SL B24461295 011300 0064139 2004 ASENJO GONZALEZ, MACARIO 09765038N 012300 0052940 2004 ASUVESA MAQUINARIA SL B24383887 011300 0073613 2004 ATTARCH , RACHIDA X2377242P 011300 0068801 2004 AUGUSTO DIEZ, JESICA 9809060 011300 0066922 2004 AUGUSTO DIEZ, LOURDES 9787164 011300 0067467 2004 AUTOMOVILES VERDEJO SL B24349896 011300 0069524 2004 AVELLANEDAY GARCIA, S.L B24297962 011300 0073622 2004 BAJO ALVAREZ BEATRIZ, ANTONIA 71404711 012300 0052853 2004 BAJO ALVAREZ, FRANCISCO 09765806Y 011300 0073266 2004 BAJO NUÑEZ ANA, MARIA 09748816J 012300 0055902 2004 BALBOAALVAREZ, CAROLINA 9808526 011300 0075689 2004 BALDONCINI SUTIL , OMAR ANTONIO 71445940M 011300 0076234 2004 BANCO CASTILLA A37000163 012300 0062764 2004 BANDERAVILLANUEVA, CELESTINO 09741604T 011300 0074555 2004 BANDERAVILLANUEVA, CELESTINO 09741604T 011300 0076733 2004 BAQUEDANO MARTINEZ, CONCEPCION 011300 0071096 2004 BARCO FERNANDEZ NESTOR, DEL 07370298V 011300 0073203 2004 BARDAL RODRIGUEZ, FERNANDO 9674208 011300 0066064 2004 BARRAGAN BERJON LUIS, FERNANDO 10184681M 011300 0071351 2004 BARRANTES FIDALGO MARIA, SOLEDA 9764204 011300 0066981 2004 BARREDO PEREZ, ANA ISABEL 10076078P 012300 0063204 2004 BARREIRO MARTINEZ ANA, MARIA 09740449H 012300 0061952 2004 BARREIRO MARTINEZ JUAN, MANUEL 9724094 011300 0070354 2004 BARREIRO MARTINEZ, ANA 011300 0068249 2004 BARRERA GARCIA, MANUEL 09472006P 012300 0053948 2004 BARRERA GARCIA, MANUEL 09472006P 012300 0059375 2004 BARRERA GARCIA, MANUEL 09472006P 012300 0059376 2004 BARRIALES SILVA JOSE, IGNACIO 09746599G 011300 0075291 2004 BARRIENTOS ALLER BENITO, MARTIN 9729037 011300 0066725 2004 BARRIO RODRIGUEZ , MARIA NIEVES 09736583Q 012300 0055266 2004 BARRIOS PRIETO M, TERESA 09770878H 012300 0054478 2004 BARRUL BORJA MARIA, ANGELES 9793551 011300 0075182 2004 BARTOLOME ALCALDE, GUSTAVO 09795150W 012300 0055905 2004 BASCONES URIGUEN, INMACULADA 12364780 011300 0076839 2004 BAYON FERNANDEZ , MIGUELANGEL 16041035F 011300 0064843 2004 BAYON GARCIA EMILIO Y, UNO 09690398S 012300 0058625 2004 BELLO GONZALEZ JOSE, MANUEL 10192698H 012300 0055269 2004 BENAVENTE RIO LUIS, FCO.
011300 0071722 2004 BERNARDO MODINO , MARIA DEL CARM 9651298 011300 0075774 2004 BICIGOLF S.L.
B24261562 012300 0062762 2004 BLANCO CALZADA, VENTURA 10185807 011300 0066755 2004 BLANCO COQUE, MARIANO 09792541S 011300 0069651 2004 BLANCO COQUE, MARIANO 09792541S 011300 0074872 2004 BLANCO FERNANDEZ, JOSE 09482625R 012300 0054314 2004 BLANCO FERNANDEZ, MARIA 6489007 012300 0057372 2004 BLANCO FERNANDEZ, SILVIA MARIA 9771672 011300 0066763 2004 BLANCO GARCIA, ESTEFANIA 9734180 011300 0077008 2004 BLANCO PALMERO, PABLO 71636540 011300 0066653 2004 BLANCO PALMERO, PABLO 71636540 011300 0076736 2004 BLANCO PEREZ, EUTIMIO 10179699Z 012300 0063181 2004 BLANCO PRIMERA, ALBERTO 012300 0059068 2004 BLANCO SIMON, ANGEL 09487378Q 011300 0065469 2004 BLANCO SIMON, ANGEL 09487378Q 011300 0076035 2004 BOBIS SUAREZ, JESUS 9490121 012300 0061275 2004 BOLAÑOS LOPEZ, JESUS 9632892 011300 0066017 2004 BOLAÑOS LOPEZ, JESUS 9632892 011300 0071923 2004 NOMBRE NIF NOTIFICACIÓN BORGE CARREÑO PEDRO, MANUEL 9727240 011300 0069952 2004 BORISOV CHOPEV, NIKOLAY X3570563C 011300 0064072 2004 BORJA MARTIN MATEOS, ELENA 9786020 011300 0073722 2004 BORNEZ CANO, ANTONIO 09724635M 012300 0055525 2004 BORREGO ALONSO, MARTA 09806515M 012300 0063001 2004 BORRO TARRERO, NICEAS 12643655 012300 0062145 2004 BOTAS DOMINGUEZ, ANTONIO 09777413K 012300 0055526 2004 BOTRAN SUTIL JESUS, PEDRO 09777331P 011300 0065213 2004 BOTRAN SUTIL JESUS, PEDRO 9777331 011300 0068478 2004 BOTRAN SUTIL JESUS, PEDRO 9777331 011300 0069611 2004 BOTRAN SUTIL JESUS, PEDRO 09777331P 012300 0053961 2004 BRAGA IGLESIAS, ALFREDO 09691485K 012300 0054801 2004 BRAVO GARCIA, VICTORINO 9755931 011300 0076201 2004 BREA GOMEZ JUAN, IGNACIO 9775772 011300 0075801 2004 BRIAND RENE, MAURICE X1744947Y 011300 0071256 2004 BRIAND RENE, MAURICE X1744947Y 012300 0052731 2004 BROCHALO CARRERA, OSACAR 09806799J 012300 0063030 2004 C M FARBIOL S L B81691818 011300 0064360 2004 C M FARBIOL SL B81691818 012300 0053353 2004 CABADO RIVERA, ANTONIO 09681612S 012300 0061135 2004 CABERO CARRASCOSA, RAFAEL 46620856 012300 0053967 2004 CABO TORRES JOSE, DE 50521567C 012300 0056284 2004 CABO TORRES JOSE, DE 50521567C 012300 0056285 2004 CABO TORRES JOSE, DE 50521567C 012300 0056296 2004 CABO TORRES JOSE, DE 50521567C 012300 0056300 2004 CABO TORRES JOSE, DE 50521567C 012300 0056301 2004 CABO TORRES JOSE, DE 50521567C 012300 0056305 2004 CABO VERGARA JOSE ANGEL, DE 50523906J 011300 0071791 2004 CALDERA MACIAS M, ISABEL 10060894G 012300 0053561 2004 CALLEJA LOPEZ, REBECA 44428695D 011300 0067603 2004 CALVO ARIAS, DEMETRIO 09685876R 012300 0052953 2004 CALVO MARTINEZ, RAFAEL MANUEL 9729990 011300 0065482 2004 CALVO RODRIGUEZ, ISABEL JOSEFINA 09746868C 012300 0055281 2004 CAMESELLA GONZALEZ MIGUEL, ANG 9738050 011300 0063472 2004 CAMESELLA GONZALEZ MIGUEL, ANGE 9738090 011300 0071206 2004 CAMPO PARDO, JUAN CLEMENTE 09810861G 012300 0052826 2004 CAMPOS Y BOSQUES IBERICOSS SA A03409000 012300 0053354 2004 CAMPOY CHINARRO, SALVADOR 2546608 011300 0067739 2004 CANDAS ALMIRON, MERCEDES 012300 0059852 2004 CAÑON ALVAREZ, ANGEL 09747523P 011300 0076718 2004 CARBAJO GONZALEZ, CONSOLACION 71542370 011300 0073791 2004 CARBONELL GONZALEZ, JULIA 09757721V 012300 0056283 2004 CARCEDO CARRIZO , MANUEL VITALIN 09681953B 012300 0055925 2004 CARNICAS CANSECO SL B24235731 012300 0053363 2004 CARRERAALVAREZ, EDUARDO 9750897 011300 0075270 2004 CARRERAALVAREZ, MARIA DEL PILAR 71425701Y 012300 0052531 2004 CARRERA GOMEZ, MARIA JESUS 9762459 011300 0074778 2004 CARRERA MARTINEZ, MANUEL 71541708R 012300 0052958 2004 CARRETERO MANRIQUE, JOSE ANTONIO 72865025 011300 0072980 2004 CARRIEDO GARCIA, JONATAN 71441579 011300 0076278 2004 CARSI GONZALEZ, JUAN DIEGO 71416925Q 012300 0056258 2004 CARVAJAL VEGA, ANA MARIA CAMINO 9705945 011300 0076323 2004 CASAS IGLESIAS, JOSE MANUEL 9800274 011300 0067236 2004 CASTELLANA DE PINTURAS S..A.
A34005520 011300 0072624 2004 CASTELLANA DE PINTURAS S..A.
A34005520 012300 0053740 2004 CASTELLANOS ANDRADE, ROSA ELVIRA X3570081K 011300 0066927 2004 CASTILLO TANQUEREL, TEODORICO 13765380H 012300 0059882 2004 CASTILLO TIJERA , JUAN CARLOS 20195043P 011300 0076704 2004 CASTRO BARRIENTOS, ESTELITA 9758054 012300 0057774 2004 CASTRO CABALLERO, TATIANA 71443094 011300 0067026 2004 CASTRO CASTRO JOSE LUIS, DE 012300 0060971 2004 CASTRO SANCHEZ, JOSE SANTOS 9774513 011300 0074447 2004 CEBALLOS GONZALEZ, AGAPITO 012300 0061907 2004 CEINOS FERNANDEZ, TEOFILO 9805259 011300 0073883 2004 CENTENO GARCIA , ABEL ROBERTO 71394846V 011300 0067388 2004 CENTENO GARCIA , ABEL ROBERTO 71394846V 011300 0070204 2004 CENTENO GOMEZ, JULIO 71419861 011300 0063475 2004 CENTENO YUSTE, SANTIAGO 9797887 011300 0065181 2004 CHACON CHAPARRO, RAFAEL 09773670G 011300 0075166 2004 CHACON CHAPARRO, RAFAEL 09773670G 011300 0077012 2004 CHAMORRO VIDAL, VICENTE 09736923B 012300 0060081 2004 B.O.P. Núm. 4 Viernes, 7 de enero de 2005 NOMBRE NIF NOTIFICACIÓN CIGALES CIGALES, AFRODISIO 09604371P 011300 0072734 2004 CIGALES FERNANDEZ FRANCISCO, J 9749364 011300 0070013 2004 COBO MONTALVO, CARLOS 09784458M 011300 0070725 2004 COBO MONTALVO, CARLOS 9784458 011300 0074200 2004 COLINAS RODRIGUEZ, AMANDA 012300 0060280 2004 COLINAS VAZQUEZ ISIDRO, A 71491834 011300 0075912 2004 COLINO DIEZ, JAVIER 9788156 011300 0070513 2004 COMERCIAL BERNESGA S.L.
B24043382 012300 0057792 2004 COMERCIAL DOGOSA S.A.
A08303489 012300 0057056 2004 COMERCISLYAFER S.L.
B24040339 011300 0074598 2004 COMUNIDAD GLORIEUX Q02400834 012300 0062731 2004 CONAE MIGUEL, MAURO 012300 0057890 2004 CONCHERO QUESADA MARIA, ESPERA 9746357 011300 0074216 2004 CONCHERO QUESADA, RUBEN 9790346 011300 0075887 2004 CONDE MIGUELEZ JOSE, FIDEL 9732468 011300 0066863 2004 CONDE MIGUELEZ, MAURO 09694266L 011300 0075547 2004 CONDE MIGUELEZ, MAURO 9694266 011300 0076204 2004 CONDUCTORES ELECTRICOS PLLASTIC B24015711 011300 0070746 2004 CONDUCTORES ELECTRICOS PLLASTIC B24015711 011300 0072455 2004 CONFECCIONES TORIO, S.L.
012300 0062118 2004 CONSTRUC Y PROM. LEGIO, C .B, 24370926 078100 0000002 2003 CONSTRUC Y PROM. LEGIO, C .B, 24370926 078100 0000003 2003 CONSTRUC Y PROM. LEGIO, C .B, 24370926 078100 0000004 2003 CONSTRUC.GARCIA SAN MIGUEL, CB 012300 0052559 2004 CONSTRUCCIONES MARCELINOFDEZ YA B24030843 011400 0000064 2004 CONTRATAS MINERAS MAIJORSL B24205221 011300 0065882 2004 CONTRATAS MINERAS MAIJORSL B24205221 011300 0074770 2004 CONTRATAS MINERAS MAIJORSL B24205221 011300 0076558 2004 CONTRATAS MINERAS MAIJORSL B24205221 011300 0076696 2004 CORREATRINDADE M DE, FATIMA X2185616H 012300 0054333 2004 CORREIATRINDADE MARAI, FATIMA 011300 0076778 2004 CRESPO FERNANDEZ, BARBARA 012300 0056396 2004 CRESPO GUTIERREZ, ANGEL 09705765H 011300 0063683 2004 CRESPO LOPEZ, RAFAEL 012300 0061343 2004 CRESPO ORGE, NIEVES 9695962 012300 0056917 2004 CRESPO VEGA, DOMINGO 012300 0060227 2004 CRUZ FERNANDEZ, NARCISO 09728531Z 011300 0074780 2004 CUBILLAS PASCUAL JESUS, RENATO 09754299E 012300 0058238 2004 CUBRIA FERNANDEZ, ELENA 9490674 012300 0057812 2004 CUEVAS FERNANDEZ, FELIPE 09636069N 012300 0061649 2004 CUEVAS GONZALEZ, FRANCISCO 9774680 011300 0064367 2004 CUÑA HERNANDEZ, GUZMAN 71440529 011300 0070374 2004 CUÑA HERNANDEZ, GUZMAN 71440529 011300 0072474 2004 CUÑA HERNANDEZ, GUZMAN 71440529 011300 0076509 2004 DA GRACA DIAS PAULO, JORGE X2013154X 011300 0072070 2004 DAGA MONDELO ANTONIO, JOSE 44429948 011300 0072925 2004 DAOUDI , MUSTAPHA X3264061Q 011300 0076192 2004 DE ABAJO DE REÑONES, MARIA SOLED 10184543 011300 0063856 2004 DE DIEGO GARCIAY 1 HNO., MARTA 9476683 012300 0058686 2004 DE LA DE FUENTE RODRIGUEZ, RICAR 9790108 011300 0072781 2004 DE LA DE ROSATORRES JUAN, JOSE 9751592 011300 0070370 2004 DE LA DE VARGAALONSO, BREIXO 71422846 011300 0065518 2004 DE LUCIO QUINDOS , GUILLERMINA 9725820 011300 0066160 2004 DE LUCIO QUINDOS , GUILLERMINA 9725820 011300 0067511 2004 DE SA , ISABELLE X4652937Z 011300 0063491 2004 DECORACIONES ACEBO SL B24212888 012300 0053387 2004 DELARBOLALVAREZ, AVELINO 09624769M 012300 0059089 2004 DELARBOLALVAREZ, AVELINO 09624769M 012300 0059090 2004 DELARBOLALVAREZ, AVELINO 09624769M 012300 0059091 2004 DELARBOLALVAREZ, AVELINO 09624769M 012300 0059092 2004 DELARBOLALVAREZ, AVELINO 09624769M 012300 0059093 2004 DEL CANTO DEL GONZALEZ ANGEL, FD 011300 0075798 2004 DEL PALACIO VAQUERO , JOSE ANGEL 34583245P 011300 0069049 2004 DEL RIO DEL RUIZ JUAN, FRANCISCO 09715522T 011300 0076897 2004 DEL VALLE DEL LOPEZ GRACIELA, BE 9744075 011300 0066463 2004 DELGADO FERNANDEZ, ADORACION 09758752J 011300 0068495 2004 DESARROLLO INF DE TELEV SSL B24357832 012300 0062879 2004 DI¥EIRO , WALTER RAUL X3960942C 011300 0075212 2004 DIAZ GARCIA JOSE, LUIS 10085076J 011300 0063425 2004 DIAZ LASO, AGUSTIN 9742317 011300 0065157 2004 DIAZ LOPEZ, JOSE 09695900C 011300 0071185 2004 NOMBRE NIF NOTIFICACIÓN DIAZ PRIETO JOSE, LUIS 09754904Y 012300 0054522 2004 DIAZ VERDAYES, CONCEPCION 9465551 011300 0077030 2004 DIEZ ALVAREZ JOSE, LUIS 09715450C 011300 0064386 2004 DIEZ FERNANDEZ , ARGENTINA MARIA 09760103F 011300 0076918 2004 DIEZ FERNANDEZ , ARGENTINA MARIA 09760103F 012300 0054524 2004 DIEZ FERNANDEZ, NICOLASA 9790865 011300 0072608 2004 DIEZ GARCIA JESUS, MIGUEL 9768115 011300 0066568 2004 DIEZ GARCIA, ALFREDO 9760087 011300 0064356 2004 DIEZ GARCIA, GABRIEL 09782956K 012300 0055567 2004 DIEZ GATA JOSE, MARIA 012300 0057959 2004 DIEZ GUTIERREZ, EDELMIRO 09692273G 011300 0073145 2004 DIEZ GUTIERREZ, EDELMIRO 09692273G 011300 0073679 2004 DIEZ GUTIERREZ, EDELMIRO 09692273G 011300 0074406 2004 DIEZ HERNANDEZ, JULIO 9784819 011300 0071067 2004 DIEZ LOPEZ, FLORENTINO 011300 0076931 2004 DIEZ LOPEZ, OSCAR 9779471 011300 0063552 2004 DIEZ QUIÑONES MARIA, BENIGNA 71498982D 012300 0054342 2004 DIEZ SANCHEZ, ALBERTO 71425744 011300 0066973 2004 DIMITROV KAPCHIN, GEORGI X3659341H 011300 0076269 2004 DISTRIBUCIONES BARPIDECORR S.L.
B24401036 012300 0055051 2004 DOMINGUEZ DIEZ, MARIA LOURDES 9731790 011300 0068025 2004 DOMINGUEZ DOMINGUEZ M, CARMEN 07829823W 012300 0054527 2004 DOMINGUEZ MARTINEZ, SANTIAGO 9287472 011300 0073375 2004 DOMINGUEZ VIDAL, S.A.
012300 0062408 2004 DORALACEBO, MAXIMINA 09712430J 011300 0070998 2004 DOREGO FERNANDEZ, INOCENCIO 09663079C 011300 0068441 2004 DOREGO FERNANDEZ, INOCENCIO 09663079C 011300 0068717 2004 DOREGO FERNANDEZ, INOCENCIO 09663079C 012300 0058335 2004 DOS REIS BATISTA, ANTONIO 011300 0071136 2004 DURANDEZ DIEZ, PEDRO 9618902 011300 0070293 2004 ECLIPSE CINEMA SL B24420689 012300 0055576 2004 ECLIPSE CINEMA SL B24420689 012300 0055577 2004 ECODESGUACES BIERZO S.L.
B24353971 011300 0070508 2004 EL EL MICOUDI, NASSIB 011300 0075869 2004 EL EL MILOUDI, NASSIB 011300 0066751 2004 EL EL MILOUDI, NASSIB 011300 0073975 2004 EL HADBI , HASSAN X2713850B 011300 0073377 2004 ELECTRIFICACIONES CASTILLLA LEO B24365272 011300 0075882 2004 EMBUTIDOS MOLINA S.A.
A23008949 012300 0062156 2004 ENRIQUEZ CORDERO, ELICIA 9659083 012300 0052632 2004 ESCENA , C.B.
012300 0059572 2004 ESGUEDA LOPEZ M, SOCORRO 011300 0075772 2004 ESPINOSA GARCIA, BALTASAR 012300 0059900 2004 ESTACIONES DE SERVICIO DEL NOROE B24377251 012300 0054009 2004 ESTEBAN GARCIA JOSE, LUIS 09678236C 011300 0073169 2004 ESTEBAN GARCIA JOSE, LUIS 09678236C 012300 0060399 2004 ESTEBANEZ BLANCO M, CARMEN 09758272Q 011300 0069763 2004 ESTEBANEZ BLANCO M, CARMEN 09758272Q 012300 0055969 2004 ETURA QUEIPO DE LLANO LUIS, ANG 12354053V 011300 0072885 2004 FELIX GARCIA JULIANA, ISIDORA 09730749Z 012300 0052995 2004 FELIX MANZANO JOSE, ANTONIO 09810031W 012300 0054530 2004 FELIX MANZANO, DAVID 71442234W 012300 0055578 2004 FERNANDEZ AHIJADO M, MILAGROS 9707355 011300 0070372 2004 FERNANDEZ ALDONZA, SANTIAGO 9768578 011300 0068866 2004 FERNANDEZ ALVAREZ, ARSELINA 012300 0057016 2004 FERNANDEZ ALVAREZ, RAFAEL 09678397C 011300 0073984 2004 FERNANDEZ ALVAREZ, RAMON 9686795 011300 0066809 2004 FERNANDEZ ARES, ANGEL 11067650 011300 0067486 2004 FERNANDEZ ARES, ANGEL 11067650 011300 0075591 2004 FERNANDEZ BARRERA M, PURIFICACI 51927479B 012300 0054534 2004 FERNANDEZ BODELON ANA, BELEN 9799697 011300 0069555 2004 FERNANDEZ CA¥ON, JOSE MANUEL 9747148 011300 0069904 2004 FERNANDEZ CAÑETE GOMEZ, RUBIERA 5370105 011300 0072433 2004 FERNANDEZ CAÑON FRANCISCO, J.
9753503 011300 0075734 2004 FERNANDEZ CASTANY JOSE, RAMON 21995818 011300 0067275 2004 FERNANDEZ COSTELA, YOLANDA 9778468 011300 0064727 2004 FERNANDEZ DIAZ, DUARDO 34576295 011300 0067318 2004 FERNANDEZ DIEZ JOSE, LUIS 71442490 011300 0066845 2004 FERNANDEZ DIEZ, CELIA FLOR 9775262 011300 0066371 2004 FERNANDEZ FERNANDEZ, ELENA 012300 0060576 2004 FERNANDEZ FERNANDEZ, ENRIQUE 09754311B 011300 0074672 2004 Viernes, 7 de enero de 2005 B.O.P. Núm. 4 NOMBRE NIF NOTIFICACIÓN FERNANDEZ FERNANDEZ, HONORINA 9650184 011300 0065332 2004 FERNANDEZ FERNANDEZ, NEMESIO 9700709 011300 0071237 2004 FERNANDEZ FIERRO, HELIODORO 012300 0061906 2004 FERNANDEZ FLOREZ, JULIAN 09467485H 012300 0062424 2004 FERNANDEZ FONSECA, JULIO 011300 0070993 2004 FERNANDEZ GAMAZO MARIA, BELEN 9770158 011300 0066211 2004 FERNANDEZ GARCIA, JOSEFA 09620126P 012300 0057502 2004 FERNANDEZ GARCIA, JUAN 76714528 011300 0069366 2004 FERNANDEZ GONZALEZ, FELIPE 71413075F 011300 0064745 2004 FERNANDEZ GONZALEZ, FLORENTINO 10937080M 012300 0056752 2004 FERNANDEZ GONZALEZ, MIRIAN 71500864 011300 0070744 2004 FERNANDEZ GONZALEZ, MIRIAN 71500864 011300 0076253 2004 FERNANDEZ GUTIERREZ JOSE, LUIS 012300 0060293 2004 FERNANDEZ HERTES ANA, ISABEL 012300 0059490 2004 FERNANDEZ LA CHICA JOSE, R.
9794897 011300 0075231 2004 FERNANDEZ LA FUENTE, ALFREDO 9688867 011300 0075443 2004 FERNANDEZ LOPEZ, ANGELA 9509835 012300 0061400 2004 FERNANDEZ MARCOS, FRANCISCO 9749790 012300 0062454 2004 FERNANDEZ MARTINEZ ANGEL, FCO 70997010 011300 0073159 2004 FERNANDEZ MARTINEZ, MANUEL 012300 0059072 2004 FERNANDEZ MORAN, AMANCIO 011300 0071283 2004 FERNANDEZ PANIZO, FRANCISCO X2228751M 011300 0071310 2004 FERNANDEZ PEREZ , M ESTHER 10196217H 012300 0055989 2004 FERNANDEZ PEREZ JOSE, LUIS 9729999 012300 0057768 2004 FERNANDEZ PEREZ, AGAPITO 9778835 011300 0068306 2004 FERNANDEZ PEREZ, GERMAN 9744980 011300 0071538 2004 FERNANDEZ PEREZ, GERMAN 9744980 011300 0072959 2004 FERNANDEZ PEREZ, SANTIAGO 46561336K 012300 0000196 2003 FERNANDEZ RAMIREZ, CRISTINA 11308800E 011300 0070359 2004 FERNANDEZ RAMOS, ANA MARIA 09354701A 012300 0054927 2004 FERNANDEZ REYES, DAVID 11442980C 011300 0076409 2004 FERNANDEZ RODRIGUEZ, INES 012300 0060257 2004 FERNANDEZ RODRIGUEZ, JOSE A.
011300 0064669 2004 FERNANDEZ SALVADORES MARIA, T 9649291 011300 0071282 2004 FERNANDEZ SAMANIEGO, MARISOL 09793832H 012300 0053603 2004 FERNANDEZ SANJUAN Mª, SOL 9755102 011300 0071328 2004 FERNANDEZ SERRANO JOSE, MANUEL 10198767 011300 0076339 2004 FERNANDEZ SERRANO OSCAR, FELIX 10203974 011300 0072915 2004 FERNANDEZ SERRANO OSCAR, FELIX 10203974 011300 0074186 2004 FERNANDEZ SUAREZ FRANCISCO, J.
9778256 011300 0065490 2004 FERNANDEZ SUAREZ JOSE, RAMON 71434306 011300 0067488 2004 FERNANDEZ SUAREZ, MANUEL 9757682 011300 0073305 2004 FERNANDEZ TRANSCASAS TRANSPORTES B24269623 011300 0075427 2004 FERNANDEZ TRANSCASAS TRANSPORTES B24269623 011300 0076625 2004 FERNANDEZ VEGA, MANUEL 09476569V 012300 0052551 2004 FERNANDEZ VEGA, VICENTE 9655930 011300 0063601 2004 FERNANDEZ VEGA, VICENTE 9655930 011300 0069551 2004 FERNANDEZ YUGUEROS, ARANZAZU 09797479P 011300 0071230 2004 FERRER GUTIERREZ, LUIS 011300 0067840 2004 FERRERAS GEIJO, FERNANDO 9734700 011300 0068814 2004 FERRERO CORDERO, JORGE 9771513 011300 0069674 2004 FERRERO CORDERO, JORGE 09771513D 012300 0055626 2004 FERRERO CORDERO, JORGE 09771513D 016300 0000152 2004 FERRERO CORDERO, JORGE 09771513D 016300 0000153 2004 FERRERO GARCIA, RAUL 9776437 011300 0068728 2004 FIDALGO ALVAREZ, SANTIAGO 09783685Z 011300 0070211 2004 FIDALGO ALVAREZ, SANTIAGO 09783685Z 011300 0076180 2004 FIDALGO BARRERA JUAN, PABLO 9770377 011300 0069029 2004 FIDALGO BARRERA JUAN, PABLO 09770377T 012300 0053522 2004 FIDALGO BARRIOLUENGO, DOMINGO 011300 0072870 2004 FIDALGO PEREZ, RICARDO 9718475 011300 0076009 2004 FIDALGO VELILLA MIGUEL, ANGEL 9704457 011300 0065009 2004 FILOTRON SL B61256004 011300 0076215 2004 FINCIAS RIO, LUCIA 11973636C 012300 0055328 2004 FLOREZ PIERNO, BENITA 012300 0056960 2004 FLOREZ RODRIGUEZ, JUAN 9750115 011300 0073879 2004 FONTANILLA ORTEGA, BASTASAR 9721201 011300 0072660 2004 FORJADOS DECEL, S.L.
012300 0056531 2004 FRANCISCA CALLEJA, VEGA 9730641 011300 0067807 2004 FRIGORIFICOS LEONESES, SA 011300 0068825 2004 FUENTE GONZALEZ CATALINA DE, LA 09476824L 012300 0061570 2004 NOMBRE NIF NOTIFICACIÓN FUENTE MARTINEZ JUAN, MANUEL 9734408 011300 0073934 2004 FUENTE MARTINEZ JUAN, MANUEL 9734408 011300 0074656 2004 FUERTES BECARES DOMINGO, MANUEL 14500382 012300 0059656 2004 FUERTES ZURITA, ANTONIO 09733228L 011300 0068738 2004 FULUX S.L.
B24281347 011300 0070651 2004 GABELAARIAS FELIPE, FABIAN 9807491 011300 0071007 2004 GAGO ANTON, ANGELA 03964909P 012300 0062669 2004 GALAZ DIAZ, PEDRO 13126355 011300 0064120 2004 GALAZ DIAZ, PEDRO 13126355 011300 0075779 2004 GALINDO LINARES FRANCISCO, J 71428604B 011300 0066697 2004 GALLARDO LLAMS LUIS, ALBERTO 09743173M 012300 0056000 2004 GALLEGO GARCIA, JOSE 11758783X 012300 0062916 2004 GALLEGO GONZALEZ, PAULINO 13071943 012300 0052878 2004 GAMAZO CARRERAS MARIA, PIEDAD 13043191Y 011300 0071693 2004 GARABITO GARCIA M, CAMINO 09795269Y 012300 0055640 2004 GARCIAALEGRE, JULIO 09742946T 012300 0060489 2004 GARCIAALONSO, MARIATERESA 9664001 011300 0065830 2004 GARCIAALVAREZ, FERNANDO 71424644 011300 0063578 2004 GARCIAALVAREZ, MARIA PIEDAD 9641144 012300 0060443 2004 GARCIAALVAREZ, MONICA 10200340R 012300 0054063 2004 GARCIAALVAREZ, PRIMITIVO 012300 0057851 2004 GARCIAANTONIO, JUAN JOSE 76936105 011300 0063587 2004 GARCIA BLANCO, FCO.JAVIER 09745169T 011300 0066916 2004 GARCIA BLANCO, FCO.JAVIER 09745169T 011300 0072775 2004 GARCIA BLAZQUEZ JOSE, ANTONIO 07990773K 012300 0055644 2004 GARCIA BOCERO, GERARDO 33898063L 012300 0053435 2004 GARCIA CARRO, MANUEL 9915652 011300 0070840 2004 GARCIA CENTENO, JULIO 09651785L 012300 0057518 2004 GARCIA CHACON M, SOLEDAD 09780679K 012300 0053780 2004 GARCIA COEDO ANA, MARIA 012300 0062157 2004 GARCIA COTO, SUSANA 9369752 012300 0057775 2004 GARCIA DIAZ IGNACIO, FRANCISCO 9779274 012300 0053781 2004 GARCIA DIEZ ALBERTO, JOSE 012300 0062020 2004 GARCIA DIEZ, FERNANDO 9772139 011300 0063973 2004 GARCIA DIEZ, FERNANDO 9772139 011300 0072310 2004 GARCIA DIEZ, MARIA LUZ 9752941 011300 0066307 2004 GARCIA DIEZ, MARIA LUZ 9752941 011300 0068938 2004 GARCIA FEIJOO JOSE MANUEL 9700440 078100 0000014 2000 GARCIA FERER MARIA, ISABEL 9779442 011300 0069557 2004 GARCIA FERNANDEZ JOSE, F.
9536772 011300 0075086 2004 GARCIA FERNANDEZ M, MONTSERRAT 09682704A 011300 0075959 2004 GARCIA FERNANDEZ, CRISPIN 09726885R 012300 0054578 2004 GARCIA FERNANDEZ, GENARO 9600473 012300 0055647 2004 GARCIA FERNANDEZ, PEDRO ANGEL 15953074 011300 0067213 2004 GARCIA FUERTES, CLAUDIO 9770209 011300 0073995 2004 GARCIA GARCIA MADDDDRIA, JESUS 9697767 011300 0067740 2004 GARCIA GARCIA MARIA, VICTORIA 9735762 011300 0076461 2004 GARCIA GARCIA, ANTONIO 9761121 011300 0072153 2004 GARCIA GARCIA, ELISEO 012300 0062016 2004 GARCIA GARCIA, FRANCISCO JAVIER 9693699 011300 0069013 2004 GARCIA GARCIA, JESUS 9761860 011300 0069242 2004 GARCIA GARCIA, JESUS 9761860 012300 0052401 2004 GARCIA GARCIA, JESUS 9761860 012300 0056668 2004 GARCIA GARCIA, PABLO 09713333L 012300 0056801 2004 GARCIA GARCIA, SERGIO 9802453 011300 0069292 2004 GARCIA GARRIDO, ALBERTO 9782902 011300 0067732 2004 GARCIA GONZALEZ JUAN, CARLOS 9777892 011300 0072251 2004 GARCIA GONZALEZ, EDUARDO 09800603G 011300 0064700 2004 GARCIA GONZALEZ, EDUARDO 09800603G 011300 0065386 2004 GARCIA GONZALEZ, IVAN 71436293 011300 0066876 2004 GARCIA HERNANDEZ, JOSE 012300 0059986 2004 GARCIA JIMENEZ, LUIS MIGUEL 09790840Q 012300 0055652 2004 GARCIA LEON, ILDEFONSO 09599677Y 012300 0053448 2004 GARCIA LUDE_A M, JOSEFA 09674300V 011300 0068017 2004 GARCIA MARTINEZ FRANCISCO, JAVI 09781606M 011300 0069353 2004 GARCIA MARTINEZ FRANCISCO, JAVI 09781606M 011300 0075223 2004 GARCIA MARTINEZ M, MANUELA 012300 0060556 2004 GARCIA MAYO Y SP, ANGEL JOSE 09674615X 012300 0055882 2004 GARCIA MENESES, JUAN MANUEL 9736354 011300 0067747 2004 GARCIA MIELGO, SECUNDINO 09761308Q 011300 0065156 2004 GARCIA MIELGO, SECUNDINO 09761308Q 012300 0054075 2004 B.O.P. Núm. 4 Viernes, 7 de enero de 2005 NOMBRE NIF NOTIFICACIÓN GARCIA MORALES, SERGIA 012300 0056546 2004 GARCIA MORALES, SERGIO 9701881 011300 0073285 2004 GARCIA MORALES, SERGIO 9701881 011300 0075949 2004 GARCIA MOYA, IGNACIO 71427117 011300 0067005 2004 GARCIA OBLANCA CESAR, FERNANDO 09713888E 012300 0053369 2004 GARCIA ORDOÑEZ, ISIDRO 09578833T 011300 0075828 2004 GARCIA PACHO, JOSE LUIS 09798490F 012300 0063036 2004 GARCIA PELAEZ Y OTRO, Mª DEL RO 09778274P 012300 0054587 2004 GARCIA PELAEZ M, ISABEL 9704125 011300 0071566 2004 GARCIA PRIETO, HECTOR 71426041 011300 0070784 2004 GARCIA RAMON, JAVIER LUIS 09761685W 011300 0063675 2004 GARCIA RODRIGUEZ ELENA, MARIA 9770203 011300 0067721 2004 GARCIA SALVADOR , LUIS GONZALO 09689731S 012300 0061156 2004 GARCIA SAN JUAN, JAIME 9747607 011300 0074034 2004 GARCIA SANTOS, M.ANTONIA 09687315Z 012300 0061640 2004 GARCIA SOLIS, MANUEL 09711257J 011300 0073249 2004 GARCIA SUAREZ M DEL, CARMEN 9781585 012300 0053590 2004 GARCIATORRE, GASPAR 011300 0076487 2004 GARCIAVALBUENA, MARIAAMPARO 09755980R 011300 0067594 2004 GARCIAVEGA, JUAN 9495277 012300 0061129 2004 GARRIDO GARCIA MARIA, JESUS 012300 0057769 2004 GARRIDO JOSA, MONICA 10086299 011300 0076168 2004 GAVELAARIAS, EULOGIO 10031530 011300 0067968 2004 GAVELAARIAS, EULOGIO 10031530 011300 0075843 2004 GAVELA CRESPO EULOGIO, JOSE 71419489 011300 0066452 2004 GAVELA GARCIA, EULOGIO 34676824 012300 0000205 2003 GAVELA GARCIA, EULOGIO 34676824 012300 0055087 2004 GAVELA GARCIA, EULOGIO 34676824 012300 0055101 2004 GEIJO SUAREZ MARIA, DOLORES 46115534 011300 0063814 2004 GIL CALAHORRA, MIGUEL 17828532J 012300 0054873 2004 GIL DE BLAS, SANDRA 71431810 011300 0063560 2004 GIL LERA EUTIMIA, NIEVES 37911680K 011300 0066656 2004 GIL VOCES, MARIA JESUS 09749724R 011300 0064433 2004 GIMENEZ BERMEJO, ELENA 36132020 011300 0075993 2004 GIMENEZ BERMEJO, ELENA 36132020 011300 0076178 2004 GIMENEZ BERMEJO, ELENA 36132020 011300 0076497 2004 GIMENEZ BERMEJO, ELENA 36132020 011300 0076713 2004 GOMEZ CANDANEDO M, TERESA 09758671R 012300 0055104 2004 GOMEZ CORRAL, DORINDA 09729732L 011300 0070498 2004 GOMEZ GARCIA M DE LOS, ANGELES 09721175H 012300 0055675 2004 GOMEZ MAYO JOSE, RAMON 72885582 011300 0074910 2004 GONCALVES BARTOLOMEU PAULINA, C 9807170 011300 0068182 2004 GONCALVES BARTOLOMEU, DANIEL 71435251 011300 0067580 2004 GONZALEZ ABELLAAZUCENA, A.
9651733 011300 0063539 2004 GONZALEZ ALLER, NURIA 9780422 012300 0053251 2004 GONZALEZ ALONSO JUAN, CARLOS 71415114E 011300 0069920 2004 GONZALEZ ALVAREZ, MATUTINA 9460664 012300 0057649 2004 GONZALEZ ALVAREZ, PEDRO 10163283 011300 0063441 2004 GONZALEZ BALBUENA, RAMON 09722141H 011300 0067273 2004 GONZALEZ BALBUENA, RAMON 09722141H 012300 0060408 2004 GONZALEZ BLANCO, NICOLAS 012300 0061413 2004 GONZALEZ BLASCO, LUIS 012300 0057804 2004 GONZALEZ CADIERNO, SILVESTRE 10166822V 011300 0069807 2004 GONZALEZ CASTRO, JORGE 71443238 011300 0065887 2004 GONZALEZ CEBALLOS PABLO ALBERTO 9769329 078100 0000017 2000 GONZALEZ GARCIA, M.CARMEN 012300 0062009 2004 GONZALEZ GOMEZ SANTOS, CARLOS 9726692 011300 0070689 2004 GONZALEZ GOMEZ, LUIS 012300 0061902 2004 GONZALEZ GONZALEZ, ARSENIO 09603870J 012300 0053718 2004 GONZALEZ GONZALEZ, ARSENIO 09603870J 012300 0053719 2004 GONZALEZ GONZALEZ, EUTIQUIANO 012300 0062694 2004 GONZALEZ GUERRERO, FERNANDO 09465863Y 012300 0061892 2004 GONZALEZ GUTIERREZ-OTERO, JORGE 76806212 011300 0068172 2004 GONZALEZ LOPEZ CRISPIN, JOSE 09699657M 011300 0075035 2004 GONZALEZ LOZANO POLICARPA, E.
9659921 011300 0070737 2004 GONZALEZ MARQUES, MIGUELANGEL 10077577 011300 0065843 2004 GONZALEZ MARTINEZ, URBANO 012300 0059076 2004 GONZALEZ NUÑEZ , MIGUELANGEL 10028620E 011300 0067649 2004 GONZALEZ PEREZ JOSE, JACINTO 9723218 011300 0068528 2004 GONZALEZ QUINTANA CRISTINA, ELE 09756878W 012300 0053381 2004 GONZALEZ RAMO ELENA, M.
9931479 012300 0060902 2004 NOMBRE NIF NOTIFICACIÓN GONZALEZ REVUELTA, VALENTIN 9486730 011300 0074810 2004 GONZALEZ RODRIGUEZ, M.TERESA 012300 0052907 2004 GONZALEZ SANTOS M, ROSARIO 9644009 012300 0061091 2004 GONZALEZ SOTO JUAN, CARLOS 9750668 011300 0068748 2004 GONZALEZ VIÑUELA , VICTOR JAVIER 09776352H 011300 0074174 2004 GRADILLAS GARCIA, EDUARDO 71428266 011300 0065294 2004 GRADILLAS GARCIA, EDUARDO 71428266 011300 0075099 2004 GRADILLAS GARCIA, EDUARDO 71428266 011300 0076869 2004 GRANADOS GARCIA JUAN, MANUEL 9764251 011300 0070218 2004 GRANADOS GARCIA JUAN, MANUEL 9764251 011300 0071852 2004 GRANADOS GARCIA MARIA DEL, MAR 9803524 011300 0069913 2004 GRANADOS GARCIA, FELIPE 9748877 011300 0072652 2004 GRANADOS GARCIA, FELIPE 9748877 011300 0076722 2004 GRANDE ARIAS, MARIA ELOINA 9743508 011300 0064970 2004 GRANJAS LARVI S.L.
B24338154 011300 0066576 2004 GRANJAS LARVI S.L.
B24338154 011300 0074277 2004 GRANJAS LARVI SL B24338154 012300 0053439 2004 GUERRA GONZALEZ, JOSE LUIS 12752429X 011300 0068230 2004 GUERRA GONZALEZ, JOSE LUIS 12752429X 012300 0053911 2004 GUERRERO RIESCO, MIGUEL 09764782V 011300 0064304 2004 GUISURAGA FERNANDEZ, ROSARIO 9654961 012300 0052570 2004 GUISURAGA FERNANDEZ, ROSARIO 9654961 012300 0052571 2004 GUITIAN CASTRO, ANTONIO 012300 0059057 2004 GUTIERREZ ALLER M.DEL, CARMEN 012300 0059680 2004 GUTIERREZ ALLER M.DEL, CARMEN 012300 0059681 2004 GUTIERREZ ALVAREZ, RUBEN 71418980 011300 0071416 2004 GUTIERREZ ANDRES, FORTUNATO 09648365A 011300 0063423 2004 GUTIERREZ GARCIA, MAXIMILIANO 17677586 012300 0053607 2004 GUTIERREZ GUTIERREZ, SIMON 09625104H 012300 0058647 2004 GUTIERREZ HERRERO, MIGUELANGEL 09773656J 011300 0074636 2004 GUTIERREZ HIDALGO, MARIANO 9769260 011300 0071137 2004 GUTIERREZ RODRIGUEZ, ABILIO 71384115G 012300 0053808 2004 GUTIERREZ RODRIGUEZ, ABILIO 71384115G 012300 0062505 2004 GUTIERREZ RODRIGUEZ, VICENTE 9702750 011300 0066931 2004 GUTIERREZ SANTOS M.LUISAY, 1 012300 0058953 2004 GUTIERREZ SANTOS M.LUISAY, 1 012300 0058954 2004 GUTIERREZ SINDE, ANGEL VICENTE 09756114C 011300 0066496 2004 HERA MUÑOZ, RAMON 012300 0052856 2004 HERMANOS CONCOSA, S.L.
B24288227 011300 0069942 2004 HERNANDEZ BALBUENA JOSE, RAMON 9724324 011300 0071302 2004 HERNANDEZ BORRELL, GUADALUPE 20838979 011300 0071251 2004 HERNANDEZ DIEZ, MIGUEL 71435411X 011300 0067195 2004 HERRERAS FERRERO JOSE, ANDRES 11935556 012300 0052420 2004 HERRERO ALDEA, BEATRIZ 012300 0062556 2004 HERRERO GARCIA, AMADOR Y OTROS 12689996 011400 0000001 2003 HERRERO PEREZ, PEDRO 10823679V 012300 0054899 2004 HERRERO PRIETO, HERMINIO 09748218J 011300 0066759 2004 HERRERO VALVERDE, RAQUEL 9788264 011300 0074105 2004 HIDALGO FERNANDEZ JOSE, RAMON 09743880E 012300 0060406 2004 HIDALGO POLO, SANTIAGO 9754028 011300 0066354 2004 HIDALGO SUAREZ, RICARDO 012300 0060022 2004 HIERROS Y METALES LEONESES, S.A 012300 0059980 2004 HIMAGOR ALCON SL B24416737 012300 0055124 2004 HUERGAALVAREZ CESAR DE, LA 13679029D 011300 0076701 2004 HURTADO ANIZALES, ROSAAMELIA X2917174S 012300 0062954 2004 IGLESIAS ALONSO, M.TERESA 9748459 011300 0067917 2004 IGLESIAS FERNANDEZ JULIO, F 32603599H 011300 0065739 2004 IGLESIAS FERNANDEZ JULIO, F 32603599H 011300 0075850 2004 IGLESIAS FERNANDEZ JULIO, F 32603599H 012300 0056484 2004 IGLESIAS GONZALEZ, BEATRIZ 71416130 011300 0064785 2004 IGLESIAS PAGOLA, AGUSTINA 33301924 011300 0067389 2004 IGÜANZO IGÜANZO, FIDEL 012300 0052876 2004 ING. GESTION TECNICAY COONTROL B24294530 011300 0074245 2004 INTEGRAL HEALTH INSTITUTELEON SL B24453409 011300 0065637 2004 J Y M SYS CB E24373862 012300 0054628 2004 JIMENEZ BLANCO PILAR DEL, MAR 9795760 012300 0053257 2004 JIMENEZ CERREDUELA, GUADALUPE 011300 0067793 2004 JIMENEZ GARCIA, MARIA CAMINO 9805826 011300 0076512 2004 JIMENEZ HERNANDEZ MARIA, PILAR 09784882S 011300 0068995 2004 JIMENEZ HERNANDEZ MARIA, PILAR 09784882S 011300 0071091 2004 JIMENEZ JIMENEZ, AQUILINO 10194359 011300 0068815 2004 Viernes, 7 de enero de 2005 B.O.P. Núm. 4 NOMBRE NIF NOTIFICACIÓN JIMENEZ JIMENEZ, AQUILINO 10194359 011300 0074841 2004 JIMENEZ JIMENEZ, FELIX 71418106 011300 0067396 2004 JIMENEZ JIMENEZ, MANUEL 9790498 011300 0074907 2004 JIMENEZ LOBATO, PALMIRA 71439661 011300 0076776 2004 JIMENEZ LOBATO, SARA 71451643 011300 0075923 2004 JIMENEZ MONTOYA MARIA, ANGELES 36105506 011300 0066710 2004 JIMENEZ MONTOYA MARIA, ANGELES 36105506 011300 0071784 2004 JIMENEZ VICENTE, RAFAEL 09727332B 011300 0063684 2004 JIMENEZ VICENTE, RAFAEL 09727332B 011300 0068049 2004 JOAQUIN , ALFREDO X2793190R 011300 0070000 2004 JOSE LUIS GALLEGOS, GONZALEZ 09593106J 011300 0063463 2004 JOSE LUIS GALLEGOS, GONZALEZ 09593106J 011300 0066907 2004 JOSE SANTOS RIOS, PARDO 71432571 011300 0063466 2004 JOVER PINA, DANIEL 48360565 011300 0074756 2004 JUAREZ FERNANDEZ, GABRIEL 012300 0057099 2004 JUAREZ GARCIA, GABRIEL 9771908 011300 0064055 2004 JUAREZ VALLADARES, PEDRO 9733348 011300 0067242 2004 LATAHONA DE AMBROSIA SL B24072019 012300 0057054 2004 LABORAL SAICA, S.L.
012300 0062007 2004 LAIZ FERNANDEZ , Mª DEL CARMEN 09748091R 011300 0069832 2004 LAIZ FERNANDEZ , Mª DEL CARMEN 09748091R 011300 0076295 2004 LAIZ FERNANDEZ , Mª DEL CARMEN 09748091R 012300 0056826 2004 LAIZ MARTINEZ, PABLO 09753549P 011300 0070455 2004 LARAYAGUILERA JUAN, PABLO 1118874 011300 0065630 2004 LEON BERMUDEZ, ADELA 9695307 011300 0071556 2004 LEON CERREDUELA, ENCARNACION 12411510C 011300 0075726 2004 LEON MORAN JESUS JAVIER, DE 9751376 011300 0073953 2004 LEONESA DE MOTOR REPRIS SS.L.
B24327827 011300 0067710 2004 LEONESA DE MOTOR REPRIS SS.L.
B24327827 011300 0068479 2004 LEONESA DE MOTOR REPRIS SS.L.
B24327827 012300 0053814 2004 LEVICO SARING S.L.
B24359580 011300 0069311 2004 LIZ GONZALEZ NESTOR, MANUEL 10023870X 012300 0055131 2004 LIZ GONZALEZ NESTOR, MANUEL 10023870X 012300 0056304 2004 LLAMAS GIL CARLOS, FELIX 012300 0057950 2004 LLAMAZARES FERNANDEZ, ANASTASIO 9686427 011300 0073411 2004 LLAMAZARES FERNANDEZ, ANASTASIO 9686427 011300 0075931 2004 LLAMAZARES FERNANDEZ, ANASTASIO 9686427 011300 0076928 2004 LLANOS VILLAMEDIANA, FELIPE 09778570M 011300 0075217 2004 LOBO RUBIO FELIX, JOSE 09763193S 012300 0055132 2004 LOLO LOPEZ, JOSE 01485645Y 011300 0067201 2004 LOPEZ ARGUELLES M, LUISA 09712529C 011300 0066966 2004 LOPEZ BERCANO MARIA, TERESA 9737303 T 011300 0075179 2004 LOPEZ GARCIA, SANTIAGO 9755193 011300 0072712 2004 LOPEZ GONZALEZ , MIGUELANGEL 9740216 011300 0068151 2004 LOPEZ GONZALEZ M.DEL, CARMEN 09727518J 012300 0061561 2004 LOPEZ GONZALEZ, EDUARDO 9690514 011300 0076354 2004 LOPEZ LAIZ, ETELVINA 09633527T 012300 0063042 2004 LOPEZ LOPEZ, MANUEL 10047050Y 012300 0053583 2004 LOPEZ LUCAS, DEMETRIO 011300 0072299 2004 LOPEZ PEREZ MARIA DEL, MAR 9767835 011300 0070410 2004 LOPEZ RODRIGUEZ MARIA, PILAR 71497664 012300 0052789 2004 LOPEZ RONDA JUAN, ANTONIO 09743264G 011300 0075053 2004 LOPEZ RONDA JUAN, ANTONIO 011300 0075096 2004 LOPEZ SALIN, J.LUIS 012300 0062651 2004 LOPEZ SANCHEZ, TATIANA 71447484P 011300 0070677 2004 LORENZO SANTAMARINA, MANUELANGE 9712867 011300 0069478 2004 LUCA , IRINA CLAUDIA X4152522X 011300 0075976 2004 LUENGO GALLEGO FRANCISCO, JAVIE 09745099E 011300 0066201 2004 LUENGO GALLEGO FRANCISCO, JAVIE 09745099E 011300 0076038 2004 LUENGOS GARABITO, FELIPE 9671187 012300 0057803 2004 LUIS ARRIBAS LUIS, MIGUEL 12238616 011300 0064852 2004 MACHIN CARBAJO EVA, Mª 9805531 011300 0074983 2004 MACHIN CARBAJO, EVA MARIA 9803531 011300 0065745 2004 MACHIO GOISADO JUAN, CARLOS 9761101 011300 0066458 2004 MACIA GALLEGO MARIANO(LEON, OIL 9760545 011300 0070376 2004 MACIAS LLORENTE, AURELIO 09762785K 012300 0056069 2004 MADERAS UMBILA S L B24360364 011300 0074905 2004 MAGAZ CARRO, ASCENSION 10021340 011300 0068533 2004 MAGAZ CARRO, ASCENSION 10021340 012300 0062357 2004 MAGRE OLIVIER, JEAN X1243935A 011300 0074632 2004 MALLADA GARCIA JUAN, RICARDO 9767677 011300 0070680 2004 NOMBRE NIF NOTIFICACIÓN MALLADA GARCIA JUAN, RICARDO 9767677 011300 0073901 2004 MALLADA GARCIA JULIO, JESUS 9804219 011300 0066716 2004 MALLADA IGLESIAS, LUIS ANTONIO 11066624 011300 0066462 2004 MALLET MARIA CLAUDE, NAUDO X2997737D 011300 0072318 2004 MALTA MORAIS JOSE, MARIA 34982575 011300 0070968 2004 MALTA MORAIS JOSE, MARIA 34982575 011300 0076078 2004 MANUFACTURAS ALCI, S.A.
012300 0062120 2004 MANUFACTURAS GONZALEZ, HNOS.SL 012300 0061483 2004 MANZANO ALLER, JOSE MARIA 09709647J 011300 0065131 2004 MANZANO ALLER, JOSE MARIA 09709647J 011300 0075727 2004 MAQUINARIAAUTOMATICA DUEERO SL B49011901 011300 0072039 2004 MARCOS PELLITERO, JOSE ANGEL 09784238S 012300 0053469 2004 MARQUES GARCIA, GRACIELA 012300 0062011 2004 MARTIN COCA, CESAR 09766697T 012300 0055389 2004 MARTIN GALLEGO, GREGORIO-F.
9781263 011300 0070783 2004 MARTIN GALLEGO, GREGORIO-F.
9781263 011300 0070841 2004 MARTIN GUTIERREZ, FELIPE 011300 0076244 2004 MARTIN HERNANDEZ JOSE, FERNANDO 7831282 012300 0052859 2004 MARTIN LOSADA LUIS, ALBERTO 10196161P 012300 0055733 2004 MARTIN MARTIN, ELVIRA 012300 0058535 2004 MARTIN MATEOS TORRES, RAFAEL 9784806 011300 0066641 2004 MARTIN MATEOS TORRES, RAFAEL 9784806 011300 0067202 2004 MARTIN RODRIGUEZ, GERARDO 012300 0059873 2004 MARTINEZ ACEVEDO, ISAAC 9537110 012300 0060499 2004 MARTINEZ AGUADO, JOAQUIN 10165799 011300 0070690 2004 MARTINEZ AGUADO, JOAQUIN 10165799 011300 0076139 2004 MARTINEZ CADENAS, ISAAC 9758078 011300 0069334 2004 MARTINEZ CADENAS, ISAAC 9758078 011300 0075522 2004 MARTINEZ COLINOS ANA, MARIA 09659066D 012300 0060283 2004 MARTINEZ DIAZ, ARANZAZU 71422859 011300 0076243 2004 MARTINEZ DIEZ, ANTONIO 9471974 012300 0059003 2004 MARTINEZ DIEZ, LAURENTINO 9471763 012300 0061292 2004 MARTINEZ FERNANDEZ, ANGEL 011300 0069899 2004 MARTINEZ FERNANDEZ, ANGEL 9755263 011300 0072756 2004 MARTINEZ FERNANDEZ, LUIS 012300 0056548 2004 MARTINEZ FERNANDEZ, RAQUEL 71417268 011300 0075844 2004 MARTINEZ FERNANDEZ, SORAYA 09807020G 012300 0054664 2004 MARTINEZ GARCIA, ALEJANDRO 09607952R 012300 0061112 2004 MARTINEZ GONZALEZ M, ISABEL 10204120D 012300 0056075 2004 MARTINEZ GONZALEZ, JORGE 012300 0053835 2004 MARTINEZ GUTI M, CONCEPCION 09736715X 012300 0053555 2004 MARTINEZ HERNANDEZ, JAVIER 71418613 011300 0066711 2004 MARTINEZ LLANOS, NEMESIO 012300 0059304 2004 MARTINEZ LUENGOS MARIA, SOCORRO 10159441L 012300 0062710 2004 MARTINEZ MARCOS, BELARMINO 012300 0058983 2004 MARTINEZ MARTINEZ, ALEJANDRO 9773972 011300 0071215 2004 MARTINEZ MERINO, LORENZO 10957704 012300 0060189 2004 MARTINEZ PEREZ, LEANDRO 9716701 011300 0066531 2004 MARTINEZ PRIETO, GUMERSINDO 10177441X 011300 0064788 2004 MARTINEZ RODRIGUEZ Y OTRO, BLANQ 09757412F 012300 0058258 2004 MARTINEZ RODRIGUEZ, FELIPE 71430424 011300 0076404 2004 MARTINEZ SANCHEZ, LUIS GONZALO 09754221J 011300 0067482 2004 MARTINEZ VALLADARES, ALEJANDRO 9805210 011300 0065066 2004 MARTINEZ VEGA, INOCENCIO 09719401S 011300 0065702 2004 MARTINEZ VIÑAS, OFELIA-P.
22542910N 011300 0074709 2004 MARTIN-MATEOS TORRES, ADOLFO 9806885 011300 0066617 2004 MARTIN-MATEOS TORRES, ADOLFO 9806885 011300 0067833 2004 MARTIN-MATEOS TORRES, ADOLFO 9806885 011300 0072597 2004 MARTINOVAVRAMOV, MARTIN X3828399A 011300 0076261 2004 MARTINS DE JESUS, MARIA FERNANDA 71448256 011300 0066153 2004 MARTINS MERINGHER, ISABEL X1515276J 011300 0075568 2004 MATIAS , PAOLO X2793220P 011300 0071062 2004 MATILLA HERNANDEZ, CONCEPCION 30425374P 011300 0074037 2004 MATORRAALVAREZ JOSE, IGNACIO 09717634L 011300 0071199 2004 MATORRAALVAREZ JOSE, IGNACIO 09717634L 011300 0073260 2004 MATORRAALVAREZ, FERNANDO 9729393 011300 0064193 2004 MATORRAALVAREZ, FERNANDO 9729393 011300 0075095 2004 MAYO FERNANDEZ, BLANCA 9353442 011300 0075708 2004 MAYO PEREZ MARIA, ROSARIO 12378537 011300 0068615 2004 MAYO RODRIGUEZ, EVELIA 012300 0057643 2004 MAZARIO BERMEJO, MARIATERESA 05218544M 011300 0063692 2004 B.O.P. Núm. 4 Viernes, 7 de enero de 2005 NOMBRE NIF NOTIFICACIÓN MAZIANE , SAID X1417036 011300 0066837 2004 MAZIANE , SAID X1417036 011300 0075605 2004 MEDIAVILLAALONSO, SAGRARIO 09557820D 012300 0061604 2004 MEDINA MADRID, ANA BELEN 30651780W 011300 0065398 2004 MEELGO MARTINEZ, MANUEL 09655319B 012300 0059645 2004 MELENA FERNANDEZ, JOAQUIN 09641382N 012300 0061107 2004 MELERO IGLESIAS JOSE, ROBERTO 12386822B 012300 0000003 2004 MELLADO RODRIGUEZ, CARLOS 71432528 011300 0071172 2004 MELLADO RODRIGUEZ, CARLOS 71432528 011300 0076351 2004 MELLADO RODRIGUEZ, LAURA 71435243 011300 0069909 2004 MELON FLECHA, M.CONCEPCION 1712898 012300 0061284 2004 MENDEZ VALES ANTONIO, CARLOS 9781499 011300 0070339 2004 MERE RODRIGUEZ CORDOBA, RAMON 09795720C 011300 0069865 2004 MERE RODRIGUEZ CORDOBA, RAMON 09795720C 011300 0071685 2004 MERE RODRIGUEZ, AMALIO 9605098 012300 0058232 2004 MERINO ANTON, LUIS 012300 0060547 2004 MERINO MIGUELEZ, ANA MARIA 09698753K 011300 0070929 2004 MERINO PEREZ JUAN, ANGEL 09765716P 011300 0069629 2004 METACHEMIE SL B24025066 012300 0053609 2004 MIGUELANGEL MATEOS SL B24471823 011300 0068572 2004 MIGUELEZ BAÑOS, FABIO 09664468Y 012300 0055158 2004 MIGUELEZ MADRIGAL, YESICA 71437634 011300 0066690 2004 MIGUELEZ RUBIO, ROBERTO 09751151W 011300 0064853 2004 MIGUELEZ RUBIO, ROBERTO 09751151W 011300 0066719 2004 MIGUELEZ RUBIO, ROBERTO 09751151W 011300 0069118 2004 MIGUELEZ RUBIO, ROBERTO 09751151W 011300 0072506 2004 MIGUELEZ VIDAL, BENJAMIN 17132597N 011300 0073817 2004 MIGUELEZ VIDAL, BENJAMIN 17132597 012300 0052685 2004 MIGUELEZ VIDAL, BENJAMIN 17132597 012300 0061966 2004 MIGUEZ GUISURAGA MARIA, ROSARIO 9742758 011300 0064085 2004 MINGUEZ HARO, JAVIER 71431790 011300 0063438 2004 MIRANDAANTOLIN CATERIN S,L B24465650 069000 0000012 2003 MISTER AUTO, S.L.
012300 0052508 2004 MITRE VALLEJO, MARIATERESA 9291915 011300 0064480 2004 MOLINA ESCALERA , JOSE LUIS 10496976Y 012300 0059232 2004 MOLINA ESCALERA JOSE, LUIS 011300 0073146 2004 MOLINERO NUÑEZ, ARTURO 51561986B 012300 0059764 2004 MOLINERO NUÑEZ, ARTURO 51561986B 012300 0062018 2004 MONDELO MONDELO, ROGELIO 37185221V 012300 0053665 2004 MONTIEL MARTINEZ, FRANCISCO JAVI 09768780J 011300 0065918 2004 MONTIÑO ESPADA J., ANTONIO 51352494 011300 0070316 2004 MONTIÑO ESPADA J., ANTONIO 51352494 011300 0075722 2004 MONTOYA SUAREZ, ADOLFO 76713388 011300 0071884 2004 MONTOYA SUAREZ, ADOLFO 76713388 011300 0077000 2004 MORAL CASADO MARIA, CARMEN 10184532 011300 0076927 2004 MORALA RODRIGUEZ, ALEJANDRO 9697328 011300 0068076 2004 MORALA RODRIGUEZ, ALEJANDRO 9697328 011300 0068492 2004 MORALES FERNANDNEZ, JOAQUIN 09701606E 011300 0073275 2004 MORATIEL BLANCO, LEONOR 09615254N 012300 0060837 2004 MORENO GOMEZ, GRACIANO 09510650N 012300 0057237 2004 MORLA CANO PEDRO, ANGEL 9748951 011300 0072451 2004 MORO GARCIA JOSE, ANTONIO 9796498 011300 0066748 2004 MORO SANCHEZ, INES 71426975 011300 0064261 2004 MULTIFRIO TORRIJO S.L.
B47383963 011300 0076875 2004 MULTIFRIO TORRIJO S.L.
B47383963 011300 0076891 2004 MUÑIZ COBOS, LAURA 71438545 011300 0075831 2004 MUÑOZ TROITIÑO, ANTONIO 09516010H 012300 0062714 2004 MURCIEGO PEÑIN JUAN, CARLOS 10201849 011300 0069499 2004 MURES BAUTISTA, NURIA 09786229M 012300 0062953 2004 MURUBE JIMENEZ, JORGE 9790376 011300 0075119 2004 NARANJO NARANJO, ANDRES JULIAN X4740677D 011300 0072331 2004 NATINCO S.A.
A24204877 012300 0062151 2004 NAVARRO JIMENEZ, RAFAEL 11686647 011300 0076734 2004 NAVEIRAS MARTINEZ, SOLEDAD 11047746 011300 0072427 2004 NEGRAL FEO, MARTIN 012300 0059721 2004 NICOLAS MARTINEZ, RUBEN 011300 0073681 2004 NICOLAS MARTINEZ, RUBEN 012300 0052381 2004 NU¥EZ MARTINEZ, EMILIO MANUEL 71442476 011300 0067212 2004 NUEVO MOTOR, S.L.
012300 0062121 2004 NUÑEZ GUTIERREZ, IGNACIO 28965168A 012300 0055768 2004 NURBAL LEON SL B24360950 012300 0053625 2004 NOMBRE NIF NOTIFICACIÓN OBLANCA FERNANDEZ, EMILIO 09748093A 011300 0075829 2004 OBLANCA GARCIA, CESAR 012300 0056404 2004 OBLANCA PARDO, EMILIO 9503564 012300 0056655 2004 OBLANCA REDONDO JOSE, ANTONIO 415476 011300 0074626 2004 OBREGON MAGALLANES JOSE, MANUEL 9698769 011300 0065381 2004 OJEA RODRIGUEZ MARIA, BEGOÑA 10195913 011300 0066682 2004 OJEA RODRIGUEZ MARIA, BEGOÑA 10195913 011300 0071992 2004 OJEA RODRIGUEZ MARIA, BEGOÑA 10195913 012300 0052807 2004 OLIVERA RODRIGUEZ, BENJAMIN 09616808W 012300 0062805 2004 OLIVERA SUAREZ JOSE, MARIA 9683212 011300 0072579 2004 OLLE TAGARRO HUGO, JOSE 9799184 011300 0065710 2004 OLMOS GARCIA NATIVIDAD, OLVIDO 9718593 011300 0075514 2004 OLMOS HERRERO, MONICA 9811895 011300 0068872 2004 ORBANEJA BOTIJA, JESUS VICENTE 09771361H 012300 0052362 2004 ORDAS ALLER, JUAN DIEGO 09805673Z 012300 0000176 2003 ORDAS ALLER, JUAN DIEGO 09805673Z 012300 0063240 2004 ORDAS SUAREZ JOSE, LUIS 9759537 011300 0075276 2004 ORDOÑEZ CAMINO, DAVID LEONARDO 09756433V 011300 0070360 2004 ORDOÑEZ CAMINO, DAVID LEONARDO 09756433V 012300 0053856 2004 OREJAS GARCIA, MARIAAMPARO 9730918 011300 0064268 2004 OREJAS IBAN CESAR ANTONIO 9617612 078100 0000048 2001 ORIGENES FENICIOS SL B24430985 012300 0055774 2004 OROZCO CALERO, ANGEL DAVID X3497808Z 011300 0074570 2004 OROZCO CALERO, ANGEL DAVID X3497808Z 012300 0062648 2004 ORTEGA FERNANDEZ, FERNANDO 09710759K 011300 0072399 2004 ORTEGAVARELA, FERNANDO 12196232 011300 0064435 2004 OSBALDO RODRIGUEZ, HORACIO 012300 0058617 2004 OTERO RODRIGUEZ MARIA, CAMINO 9779840 011300 0072607 2004 OUANIT , ABDELAZIZ X2424638R 011300 0069472 2004 OUANIT , ABDELAZIZ X2424638R 011300 0075904 2004 PABLOS PEREZ, MANUEL 9482179 012300 0060359 2004 PABLOS PEREZ, MANUEL 9482179 012300 0060462 2004 PALACIOS PESQUERA, ANGEL 10174247J 012300 0058930 2004 PALAT DAFER SL B24421653 012300 0055781 2004 PALENCIAVEGA LUIS, ANGEL 09754958Z 012300 0053534 2004 PALMIER PELAEZ, JUAN JOSE 10199303E 011300 0074641 2004 PANERO DOMINGUEZ, MATIAS 9740214 011300 0072880 2004 PANIAGUA GUTIERREZ, ARMANDO 09696914A 012300 0061409 2004 PANIAGUAVALLES , JUAN CARLOS 09786542L 011300 0066865 2004 PARDO ENRIQUEZ M, ISABEL 34243001 011300 0075213 2004 PASTOR CASARES MARIA, CARMEN 09743707X 012300 0052810 2004 PATO CONCHERO, JONATHAN 71422090 011300 0065656 2004 PATRICIO SANTOS, CARLIXTA 011300 0075975 2004 PAULINO PINTO, ARTUR 71501111 011300 0076286 2004 PELLITERO ESCAPA JOSE, IGNACIO 9797266 011300 0076247 2004 PELLITERO ESCAPA, JOAQUIN 9782122 011300 0074172 2004 PERDIGUER GAGO, JOSE FRANCISCO 9772318 011300 0073886 2004 PEREIRA GUERRA JOSE, MANUEL 9741763 011300 0067809 2004 PEREIRA SANLES, ADORACION 71437311 011300 0076028 2004 PEREZ ALVAREZ , JOSE MARIA 09751535H 011300 0069604 2004 PEREZ ALVAREZ , JOSE MARIA 09751535H 012300 0055791 2004 PEREZ BARRIENTOS MARIA, BEGOÑA 9778862 011300 0074728 2004 PEREZ FERNANDEZ M, ISABEL 09794947Y 012300 0055793 2004 PEREZ FERNANDEZ, MARIA ISABEL 09794947Y 012300 0000162 2003 PEREZ FERNANDEZ, MARIA ISABEL 09794947Y 012300 0063226 2004 PEREZ GARCIA MIGUEL, ANGEL 012300 0062431 2004 PEREZ GARCIA, ANTONIO 10194096 011300 0066623 2004 PEREZ GARCIA, MIGUELANGEL 9721407 011300 0071577 2004 PEREZ LOPEZ, ANTONIO FRANCISCO 22720824 011300 0076894 2004 PEREZ MADIAVILLA, AGAPITA 011300 0076482 2004 PEREZ MARTINEZ, EMETERIO 09477658W 012300 0058162 2004 PEREZ MARTINEZ, VENANCIO 012300 0057018 2004 PEREZ PAZ, RUBEN 45623160 011300 0066978 2004 PEREZ ROSON, AGUSTIN 011300 0068029 2004 PEREZ ROSON, AGUSTIN 9624772 011300 0076784 2004 PEREZ SANCHEZ, ANTONIO 9796213 011300 0076769 2004 PEREZ VALLADARES, MARTA 09472130V 012300 0053865 2004 PEREZ VALLADARES, MARTA 09472130V 065000 0012806 2003 PEREZ VALLADARES, MARTA 09472130V 065000 0013061 2003 PEREZ VALLADARES, MARTA 09472130V 065000 0013199 2003 PEREZ VALLADARES, MARTA 09472130V 065000 0053635 2003 Viernes, 7 de enero de 2005 B.O.P. Núm. 4 NOMBRE NIF NOTIFICACIÓN PERRE GILBERT JEAN, CLAUDE X2997839L 011300 0072223 2004 PESCADOS ANABEL C.B.
E24411274 012300 0062875 2004 PESCAMARE.-MARE , C.B.
012300 0057036 2004 PHOTOBOX LEON SL B24407777 011300 0066315 2004 PIENSOS VIANA, S.A.
012300 0058399 2004 PILAS TUDOR ALMACEN A28115764 012300 0062008 2004 PINTO RODRIGUEZ FRANCISCO, MANU 9769214 011300 0076292 2004 POLLAN FERNANDEZ, ADRIAN 71426022 011300 0063981 2004 POLLAN FUENTES, MANUEL 09731832A 012300 0055801 2004 POMBO ALVAREZ, HIPOLITO 9770140 011300 0072574 2004 PRADO GARCIA, ANGEL 9619659 011300 0069994 2004 PRADO GARCIA, ANGEL 9619569 012300 0056503 2004 PRESENCIO VIZAN, FELIX 9775948 011300 0072262 2004 PRIETO ALCOBA, PAULA 012300 0057571 2004 PRIETO ALVAREZ, FRANCISCO 09766932M 011300 0064475 2004 PRIETO CASTAÑO, CIRIACO 12520207 012300 0059051 2004 PRIETO FERNANDEZ, JESUS 9719278 011300 0063588 2004 PRIETO MARQUES JUAN, JOSE 9775752 011300 0072048 2004 PRIETO MATEOS M, CARMEN 9744072 011300 0071381 2004 PRIETO MATEOS M, CARMEN 9744072 011300 0074327 2004 PRIETO OLIVERA, MANUEL 012300 0057782 2004 PRIETO PARRADO CARLOS, JAVIER 09761246T 011300 0070828 2004 PRIETO PRIETO, VICENTE 11746147 011300 0072040 2004 PROMOCIONES PORMA FERNANDDEZ SL B24356826 011300 0070353 2004 PROMOCIONES TROBAJO CAMINNO SL B24347700 012300 0053646 2004 PROYECTO SOCIAL DE INTEGRCION SL B24436487 011300 0068657 2004 PROYECTO SOCIAL DE INTEGRCION SL B24436487 011300 0074896 2004 PUERTAS MARTINEZ MA, ISABEL 9725081 011300 0069775 2004 QUIJARRO FUENTES, SUSANA 09779628M 012300 0054713 2004 QUIÑONES GARCIA, JOSE 9661072 011300 0068223 2004 QUIÑONES GOMEZ ANGEL, JOSE 71431739 011300 0064013 2004 RAMON MOREDA, AMANDO 10012308V 012300 0062881 2004 RAMOS CELAANGEL, FERNANDO 09760113V 012300 0054212 2004 RATERO SANTOS M, REINA 011300 0075636 2004 RATERO SANTOS MIGUEL, ANGEL 9748788 011300 0069703 2004 RECAUCHUTADOS , LEON 012300 0062761 2004 RECUPERAUTO S.L.
B42951310 012300 0053149 2004 REDONDO CASTELO, VICENTE 09666769F 011300 0070557 2004 REDONDO PARRAL CARLOS, JAVIER 012300 0060440 2004 REÑON MARTINEZ, ANDRES 09622560G 012300 0058262 2004 REÑON MARTINEZ, ANDRES 09622560G 012300 0058263 2004 RETEVISION , 012300 0062057 2004 REVEDO DIEZ, AURELIA 9527436 012300 0060165 2004 REYERO MEDIAVILLA, JOSE ANTONIO 09733158H 011300 0072684 2004 REYNA LEON S.L.
B24347080 011300 0067582 2004 REYNA LEON S.L.
B24347080 011300 0068649 2004 REYNA LEON S.L.
B24347080 011300 0069821 2004 REYNA LEON S.L.
B24347080 011300 0071456 2004 RIEGO MORAN TOMAS, DEL 09666405X 012300 0060688 2004 RIO RUIZ EMETERIO, DEL 09731530T 011300 0067738 2004 RIO RUIZ EMETERIO, DEL 09731530T 011300 0074998 2004 RIO RUIZ EMETERIO, DEL 09731530T 011300 0076751 2004 RIO RUIZ ROSA BLANCA, DEL 9768290 011300 0076738 2004 RIVAS CRESPO FRANCISCO, J 09785059P 012300 0055195 2004 RIVAS CRESPO, FRANCISCO JAVIER 09785059P 012300 0063238 2004 RIVAS GONZALEZ, RUBEN 71423378 011300 0066820 2004 RIVAS GONZALEZ, RUBEN 71423378 011300 0068001 2004 ROBERT BRIAND, LAURENCE X1745682M 011300 0071335 2004 ROBLES ARGUELLES, GREGORIO 9493642 012300 0061424 2004 ROBLES FERNANDEZ ANA, MARIA 012300 0060968 2004 ROBLES FERNANDEZ, EMILIANO 9580930 012300 0057765 2004 ROBLES FERRERAS, DANIEL 9782343 012300 0054941 2004 ROBLES GARCIA, ANA CRISTINA 9806917 011300 0072677 2004 ROBLES RAMOS, FELIX 71420521 011300 0064260 2004 ROBLES VILLAFAÑE, CLAUDIO 09721105V 039100 0000658 2003 ROBLES VILLAFAÑE, CLAUDIO 09721105V 039100 0000666 2003 RODRIGUEZ , DOMINGO 012300 0056818 2004 RODRIGUEZ ALONSO, ANGELES 9492326 012300 0056360 2004 RODRIGUEZ ALVAREZ, CANDIDO 09721677Z 011300 0066736 2004 RODRIGUEZ ALVAREZ, CANDIDO 09721677Z 011300 0070402 2004 RODRIGUEZ ALVAREZ, CANDIDO 09721677Z 011300 0076148 2004 NOMBRE NIF NOTIFICACIÓN RODRIGUEZ ALVAREZ, CANDIDO 09721677Z 011300 0076208 2004 RODRIGUEZ ALVAREZ, CANDIDO 09721677Z 011300 0076919 2004 RODRIGUEZ ALVAREZ, CANDIDO 09721677Z 011300 0076932 2004 RODRIGUEZ ALVAREZ, CANDIDO 09721677Z 011300 0076990 2004 RODRIGUEZ ALVAREZ, CESAREA 012300 0058122 2004 RODRIGUEZ ALVAREZ, CESAREA 012300 0058123 2004 RODRIGUEZ ALVAREZ, JESSICA 71431031T 012300 0063119 2004 RODRIGUEZ ALVAREZ, LEONOR 71394765 012300 0057813 2004 RODRIGUEZ BERNARDO Mª, SOLEDAD 9699523 011300 0063927 2004 RODRIGUEZ CARRACEDO, ENRIQUE 10029638 011300 0071679 2004 RODRIGUEZ CASADO JUAN, JAVIER 012300 0058933 2004 RODRIGUEZ DA SILVA, CARLOS MANUE X0676049X 012300 0060541 2004 RODRIGUEZ DIEZ BAUTISTA, M.
09724134X 012300 0053157 2004 RODRIGUEZ DIEZ JOSE, ANGEL 9680608 011300 0067988 2004 RODRIGUEZ FERNANDEZ, MANUEL 34639949 011300 0070995 2004 RODRIGUEZ GARCIA, M.CRISTINA 012300 0062115 2004 RODRIGUEZ GARCIA, MANUELA 10341501B 012300 0057425 2004 RODRIGUEZ GARCIA, VICTORIANA 011300 0074295 2004 RODRIGUEZ GARCIA, VICTORIANA 012300 0059899 2004 RODRIGUEZ GONZALEZ ANA, MARIA 09751265R 012300 0056139 2004 RODRIGUEZ GONZALEZ M, YOLANDA 012300 0062485 2004 RODRIGUEZ LOPEZ, ISABEL 012300 0062112 2004 RODRIGUEZ MARSILLAS, MANUEL 9758346 012300 0054729 2004 RODRIGUEZ MARTINEZ, PRIMITIVO 02849531S 011300 0068939 2004 RODRIGUEZ ORTEGA M, CONCEPCION 9621576 012300 0062763 2004 RODRIGUEZ PEREZ JUAN, JOSE 9732711 011300 0066949 2004 RODRIGUEZ PEREZ, JOSE 11326784C 012300 0058409 2004 RODRIGUEZ PUENTE , JUAN JOSE 09721979V 011300 0067377 2004 RODRIGUEZ RETUERTO, LUIS 9668922 011300 0072120 2004 RODRIGUEZ ROBLES, MIGUEL 09621921D 012300 0000187 2003 RODRIGUEZ RODRIGUEZ JOSE, LUIS 9407620 011300 0073373 2004 RODRIGUEZ RODRIGUEZ, ANGEL 012300 0058973 2004 RODRIGUEZ RUIDO , MARIA MERCEDE 09785723M 012300 0054946 2004 RODRIGUEZ SANTIAGO, FERMIN 10067093Q 012300 0063114 2004 RODRIGUEZ SIERRA, ELICINIO 012300 0057717 2004 ROJANO GONZALEZ, MANUEL 9811640 011300 0067653 2004 ROJANO GONZALEZ, MANUEL 9811640 011300 0068257 2004 ROJANO GONZALEZ, MANUEL 9811640 011300 0076037 2004 ROJAS EXPOSITO CONCEPCION, E.
9760463 011300 0074579 2004 ROLDAN RODRIGUEZ MARIA, P.
09769160W 011300 0074088 2004 ROZAS TURRADO, IVAN 71426898F 012300 0056148 2004 RUBIO FRADE Mª TERESA, JESUS 10186465 011300 0075071 2004 RUBIO FRADE Mª TERESA, JESUS 10186465 011300 0075445 2004 RUBIO PARDO, JOAQUINA 71426159G 011300 0066639 2004 SAEZ BUENO, LUIS 9770073 011300 0076158 2004 SAHELICES FIDALGO JOSE, MARIA 9776929 011300 0066883 2004 SAIZ FERNANDEZ JOSE, MANUEL 13866170 012300 0061089 2004 SALAZAR SANCHIS, EDUARDO 50806096 012300 0052517 2004 SALDAÑA QUESADA, MARIA 00177131P 012300 0060813 2004 SALVADOR GONZALEZ, ALFREDO 012300 0058127 2004 SALVADOR GONZALEZ, EDMUNDO 09462162P 065000 0012841 2003 SALVADOR GONZALEZ, EDMUNDO 09462162P 065000 0013096 2003 SALVADOR GONZALEZ, EDMUNDO 09462162P 065000 0013232 2003 SALVADOR GONZALEZ, EDMUNDO 09462162P 065000 0053659 2003 SAN JOSE DIAZ FRANCISCO, JAVIER 9754149 011300 0067147 2004 SANCHEZ CASASOLA, MARIA NIEVES 38430915 011300 0065668 2004 SANCHEZ GARCIAAGUSTIN L09693323 011300 0076383 2004 SANCHEZ IGLESIAS, ANGEL 10420236V 012300 0056307 2004 SANCHEZ LEON IGNACIO, JAVIER 9742045 012300 0062019 2004 SANCHEZ LIBRATOS, GERMAN 09728403R 011300 0076472 2004 SANCHEZ LOPEZ, PEDRO 011300 0070027 2004 SANCHEZ RODRIGUEZ, FELIPE 012300 0060483 2004 SANCHEZ RUBIO, DIANA 9784526 011300 0067035 2004 SANCHEZ SANTA MARIA, MANUEL 71451581 011300 0065351 2004 SANCHEZ SANTOS, ARTURO 012300 0058275 2004 SANCHEZ SERRANO, ANISENO 9712457 012300 0059949 2004 SANDOVAL BULNES JOSE, MANUEL 09711999L 011300 0064467 2004 SANDOVAL BULNES JOSE, MANUEL 09711999L 011300 0076777 2004 SANDOVAL BULNES JOSE, MANUEL 09711999L 011300 0076826 2004 SANDOVAL MARIN, ISABEL 012300 0059981 2004 SANDOVAL SUAREZ, JORGE 12336077 011300 0070507 2004 B.O.P. Núm. 4 Viernes, 7 de enero de 2005 NOMBRE NIF NOTIFICACIÓN SANTAMARTA PEREZ, MARTIN 9580504 011300 0074317 2004 SANTOS CARRO, MARTA 09759366Y 012300 0054748 2004 SANTOS CONCEICAO OSCAR, DOS X2455520V 011300 0071396 2004 SANTOS GONZALEZ, ISRAEL 9803960 011300 0067615 2004 SANTOS PASTRANA, GENOVEVA 012300 0056377 2004 SANTOS ROCA SANTIAGO, MANUEL 71425475 011300 0067267 2004 SANZ SANZ, RAFAEL 12381488J 011300 0064641 2004 SARABIA JIMENEZ, ADOLFO 09743000Q 012300 0056156 2004 SARALBA , S.A.L.
012300 0062024 2004 SARMIENTO CARMENES, SANTIAGO 9696567 011300 0073899 2004 SARMIENTO POZO, DAVID 09806826V 011300 0076085 2004 SARMIENTO POZO, DAVID 09806826V 011300 0076254 2004 SCHLEISSNER SANCHEZ, CARMEN 820857 011300 0075903 2004 SEGUR LEON, SA 012300 0057760 2004 SEOANE MERINO MANUEL, VICENTE 9807867 011300 0068682 2004 SERRANO NAVAREÑO, JOSE 37261860C 012300 0059242 2004 SERV DE CLIMATIZAC DE LEEON SL B37363066 012300 0055852 2004 SIERRA CALERO, MARIA PILAR 9744111 011300 0074422 2004 SIERRA CANAL, ALFREDO 09648581J 012300 0053171 2004 SIERRA LOPEZ, CARLOS 09796908N 012300 0053892 2004 SOLIS MENENDEZ, ARANZAZU 53068840 011300 0076289 2004 SOTO ALVAREZ JOSE, LUIS 012300 0060318 2004 SOTO ALVAREZ, MAXIMO 09694330Z 012300 0062585 2004 SOTO CARRIZO MAXIMO, LUIS 9746751 011300 0070731 2004 SOTO GARCIA , PABLO CESAR 09797153G 011300 0063652 2004 SOTO GARCIA, DIEGO 9797154 011300 0074110 2004 SUAREZ ALVAREZ, JOSE MANUEL 09700814N 012300 0062894 2004 SUAREZ CALVO, ALBERTO 012300 0057511 2004 SUAREZ CALVO, ALBERTO 012300 0057512 2004 SUAREZ CASTAÑON MANUEL, ANGEL 9771952 011300 0069055 2004 SUAREZ JIMENEZ , MARIA LUISA 09738803M 069000 0000015 2004 SUAREZ LABORDA JUAN, SANTIAGO 9720127 011300 0074587 2004 SUAREZ MARTINEZ, MARIA ISABEL 9797629 039100 0000643 2003 SUAREZ MONTOYA, ANTONIO 34893235 011300 0076515 2004 SUAREZ MONTOYA, JESUS 71423934 011300 0066762 2004 SUAREZ RUFO , JOSE LUIS 09782107T 012300 0054260 2004 SUAREZ SUAREZ, JORGE 9750929 011300 0068033 2004 SUAREZ SUAREZ, JORGE 9750929 011300 0068568 2004 SUAREZ SUAREZ, JORGE 9750929 011300 0069906 2004 SUPERMERCADOS GAMASTUR, S.A.
012300 0059866 2004 SUTIL MORAN, NEMESIO 09783437L 012300 0054261 2004 TALLERES , USA.
012300 0057361 2004 TAPASCO ESPINOSA, SERGIO ANDRES X3597381C 011300 0067543 2004 TASCON CABRERO RUBEN, IVAN 9763968 011300 0063968 2004 TASCON GARCIA, JOSE 012300 0059023 2004 TASCON SOTELO AURELIO, JULIO 9663730 011300 0075874 2004 TEIXEIRA GIMENEZ, JESUS 71450749 011300 0073921 2004 TEIXEIRA GIMENEZ, JESUS 71450749 011300 0076138 2004 TEIXEIRA GIMENEZ, JESUS 71450749 011300 0076510 2004 TEIXEIRA GIMENEZ, JESUS 71450749 011300 0076912 2004 TEIXEIRA GIMENEZ, MANUEL 36141871 011300 0071849 2004 TEIXEIRA GIMENEZ, MANUEL 36141871 011300 0076771 2004 TEIXEIRA GIMENEZ, RAFAEL 14891186 011300 0070657 2004 TEIXEIRA GIMENEZ, RAFAEL 14891186 011300 0076258 2004 TEJERA DOMINGUEZ MARIA, PILAR 09675150Q 012300 0054264 2004 TEJERINAALONSO M, LOURDES 09723278M 012300 0054266 2004 TEJERINA FERNANDEZ JOSE, CARLOS 10800491 011300 0073584 2004 TEJERINA FERNANDEZ JOSE, CARLOS 10800491J 012300 0053902 2004 TEJERO PRADA, JOSE 10023606 011300 0070329 2004 TEJERO PRADA, JOSE 10023606 011300 0074499 2004 TERRON BAÑUELOS, ELOY 10059725 012300 0053903 2004 TORIBIO BERRIO, AMELIA 71346251 011300 0066799 2004 TORRIJOS TEJON MIGUEL, ANGEL 09787369H 011300 0064765 2004 TORRIJOS TEJON MIGUEL, ANGEL 09787369H 011300 0069365 2004 TRANSPORTES COVADONGA S.AA.
A33613159 012300 0062155 2004 TRILLO RUBIO, VANESSA 71437059 011300 0067801 2004 TUÑON SUAREZ, BENJAMIN 00970663M 012300 0053177 2004 TUÑON SUAREZ, BENJAMIN 012300 0062337 2004 TURRADO ALMANZA, RAFAELA 10180080 011300 0071878 2004 URUEÑA ROLDAN FELICITAS Y, OTRA 10917243 012300 0053293 2004 VALBUENA ROBLES JOSE, LUIS 76328358V 011300 0076089 2004 NOMBRE NIF NOTIFICACIÓN VALDAVIDA HERRERO, AURELIO 9539203 012300 0061057 2004 VALLE LOPEZ GRACIELA B, DEL 9744075 011300 0071191 2004 VALLES FALAGAN, SANTIAGO 9785302 011300 0064191 2004 VALLES FERNANDEZ, FIDELIA 09715183Y 011300 0063526 2004 VALLINAS SAN MARTIN, OVIDIA 9474051 012300 0061368 2004 VALMACEDA MERILNO, ALICIA 15895873K 012300 0000171 2003 VARA FERNANDEZ CESAR, AUGUSTO 9734623 011300 0067331 2004 VARELA CUESTA, ANTONIO AGUSTIN 09769913L 011000 0000079 2002 VARELA GAUDEOSO, PEDRO ALEJANDRO 9800381 011300 0065609 2004 VARGAS BARRUL, ENRIQUE 9779106 011300 0073357 2004 VARGAS BARRUL, ENRIQUE 9779106 011300 0075031 2004 VARGAS BARRUL, ENRIQUE 9779106 012300 0061249 2004 VARGAS BERMUDEZ, DOLORES 10066429 011300 0074394 2004 VARGAS GABARRI, ISAAC 09983182D 012300 0061547 2004 VAZQUEZ CASTILLO, FRANCISCO 2881655 011300 0072900 2004 VEGA CAÑIBAÑO, MANUEL 9791036 011300 0070301 2004 VEGA CARNERO JESUS, DE 09765573A 012300 0054433 2004 VEGA DIEZ GEORGINAY, 1 09635731L 012300 0060577 2004 VEGA LIEBANA, FERNANDO ENRIQUE 09712196D 012300 0060544 2004 VEGA MARTINEZ, CONSTANTINO 9737941 011300 0076439 2004 VELILLA GARCIA, NICOLAS 09726169K 011300 0071027 2004 VELILLA LOWALDE, OCTAVIO 012300 0057770 2004 VELILLA MANCEÑIDO MIGUEL, ANGEL 9752471 011300 0068895 2004 VELILLA MANCEÑIDO MIGUEL, ANGEL 9752471 011300 0072519 2004 VELILLA MANCEÑIDO MIGUEL, ANGEL 9752471 011300 0073824 2004 VELILLA MANCEÑIDO, RAUL 9788998 011300 0068188 2004 VELILLAVILLAMANDOS, CARLOS 71423441 011300 0065201 2004 VERDE ARIAS, MARIA ISABEL 09763403H 012300 0063273 2004 VICENTE JOSE, MARIA 012300 0059070 2004 VICET PEMBILLE, FRANK X2854268Z 011300 0063928 2004 VIDAL GARCIA, MARIA 9464864 011300 0068073 2004 VIDAL GARCIA, MARIA 9464864 012300 0058618 2004 VIDAL GARCIA, MARIA 9464864 012300 0061967 2004 VIDAL MENENDEZ MARIA, DOLORES 46535843 011300 0068359 2004 VIDAL MENENDEZ MARIA, DOLORES 46535843 011300 0076273 2004 VIDEO-CIBER CAMELOT SL B24453466 011300 0072402 2004 VIDEOTECA , CANAVE 012300 0058366 2004 VIEITES BLANCO JOSE, FRCO.JAVIE 15890007C 011300 0067650 2004 VILLA CUBRIA, AURELIO 09476097M 012300 0063166 2004 VILLA GARABITO VICTOR, MANUEL 09780345D 012300 0056183 2004 VILLA MONGE, SERGIO 9802078 011300 0066880 2004 VILLA RODRIGUEZ ALMA, MARIA 71430839 011300 0071817 2004 VILLACORTA GARCIA, RAMIRO 012300 0059075 2004 VILLALBAALVAREZ, LUIS NOE 9661929 011300 0071205 2004 VILLAMANDOS RODRIGUEZ, RAMIRO 09486895Q 012300 0057213 2004 VILLAMAÑAN DUEÑAS, AGUSTINA 10121751A 012300 0061161 2004 VILLAR ORTIZ, CRISTIAN 71417167 011300 0075796 2004 VILLARROEL GARCIA, PEDRO 9692466 011300 0075566 2004 VILLARROEL GARCIA, PEDRO 9692466 011300 0076448 2004 VILLARROEL PRIETO, ROMAN 09772019D 012300 0058190 2004 VILLARROEL PRIETO, ROMAN 09772019D 012300 0062937 2004 VILLAVERDE CRESPO, AURORA 71394606 012300 0056758 2004 WILCAR , C.B.
012300 0058619 2004 YAGUE ALONSO, GABRIEL 09756586D 011300 0071288 2004 YAGUE PAJARES, RAFAEL 51438978F 012300 0053183 2004 YAGUEZ PEMAN, JOAQUIN 9678597 011300 0073127 2004 YORDANOV DULICHKI, GEORGI X3985097W 011300 0076007 2004 San Andrés del Rabanedo, a 15 de diciembre de 2004.–EL RECAUDADOR, Jose Luis Rodríguez Rodríguez.
10131 594,40 euros SANTA ELENA DE JAMUZ El Pleno de este Ayuntamiento, en sesión extraordinaria de 29 de noviembre de 2004, aprobó el expediente de imposición y ordenación de contribuciones especiales de la obra de infraestructura básica para la prevención de inundaciones en el camino Herreros en Jiménez de Jamuz, con las siguientes particularidades:
1. Coste previsible de las obras: 57.142,86 euros.
2. Aportación municipal a la obras: 17.142,86 euros.
Viernes, 7 de enero de 2005 B.O.P. Núm. 4
3. Contribuciones especiales a repartir entre los afectados: el 90% de la aportación municipal, incluido el coste del proyecto técnico.
4. Módulos de reparto: metros lineales de los inmuebles afectados.
Lo cual se hace público por el plazo de 30 días para examen y reclamaciones en la Secretaría Municipal.
Santa Elena de Jamuz, 2 de noviembre de 2004.–El Alcalde, Jorge Fernández González.
9847 3,20 euros Administración de Justicia Juzgados de Primera Instancia NÚMERO TRES DE LEÓN 40310 NIG: 24089 1 0005559/2004.
Procedimiento: Expediente de dominio. Reanudación del tracto 650/2004.
Sobre: Otras materias.
De: Mercantil Promociones Villoria e Hijos SL.
Procurador: Francisco Sarmiento Ramos.
EDICTO Don José Manuel Soto Guitián, Juez del Juzgado de Primera Instancia número tres de León.
Hago saber: Que en este Juzgado se sigue procedimiento expediente de dominio. Reanudación del tracto 650/2004 a instancia de Mercantil Promociones Villoria e Hijos SL, expediente de dominio para la reanudación de la siguiente finca:
116/120 avas partes de un solar sito en Valencia de Don Juan (León) a la calle de La Ronda de 702 m2, cuyos linderos son: Norte, solar de la calle de La Ronda; sur, con Rufino Porrero; este con calle La Ronda; y oeste con hermanos Alcón. Figurando inscrito todavía al tomo 681, libreo 42, folio 117, finca 5.230 del Registro de la Propiedad de Valencia de Don Juan a favor de don Eugenio Mayo Paramio y la sociedad de gananciales que conforma con su esposa doña Pilar Tomé Paramio.
Por el presente y en virtud de lo acordado en providencia de esta fecha se convoca a las personas ignoradas a quienes pudiera perjudicar la inscripción solicitada para que en el término de los diez días siguientes a la publicación de este edicto puedan comparecer en el expediente alegando lo que a su derecho convenga.
Así mismo se cita a herederos de Eugenio Mayo Paramio y esposa Pilar Tomé Paramio, para que dentro del término anteriormente expresado pueda comparecer en el expediente alegando lo que a su derecho convenga.
En León, a 22 de octubre de 2004.-El Magistrado-Juez, José Manuel Soto Guitián.-El/La Secretario/a (ilegible) 8663 25,60 euros Juzgados de Primera Instancia e Instrucción NÚMERO UNO DE CISTIERNA 13550 NIG: 24056 1 0101244/2004.
Procedimiento: Expediente de dominio. Inmatriculación 360/2004.
Sobre: Otras materias.
De: Ignacio Pedroche González, Ana García Díaz-Crespo.
Procurador: Sin profesional asignado, sin profesional asignado.
EDICTO El Magistrado-Juez del Juzgado de Primera Instancia número uno de Cistierna.
Hago saber: Que en este Juzgado se sigue el procedimiento Expediente de dominio. Inmatriculación 360/2004 a instancia de Ignacio Pedroche González, Ana García Díaz-Crespo, expediente de dominio para la inmatriculación de las siguientes fincas:
“Urbana solar, en el pueblo de Barniedo de la Reina, municipio de Boca de Huérgano, calle Mariano Domínguez Berrueta, número 101, referencia catastral número 6019902UN466N0001YY. Tiene una superficie de cincuenta y nueve metros cuadrados y linda: Norte, Albino Alonso Pérez; este, prado del Toro del pueblo de Barniedo; sur y oeste, calle.” “Urbana-solar en el pueblo de Barniedo de la Reina, municipio de Boca de Huérgano, calle Mariano Domínguez Berrueta, número 6, referencia catastral número 6019903UN4661N0001GY. Tiene una superficie de cincuenta y tres metros cuadrados y linda: Norte, Ignacio Pedroche González; este, prado del Toro del pueblo de Barniedo;
sur, Eustaquio Alonso Lozano; y oeste, calle.” Por el presente y en virtud de lo acordado en providencia de esta fecha se convoca a las personas ignoradas a quienes pudiera perjudicar la inscripción solicitada para que en el término de los diez días siguientes a la publicación de este edicto puedan comparecer en el expediente alegando lo que a su derecho convenga.
En Cistierna, a 2 de noviembre de 2004.-El/La Secretario/a (ilegible) 8902 27,20 euros Juzgados de lo Social NÚMERO TRES DE LEÓN CÉDULA DE NOTIFICACIÓN Don Pedro Mª González Romo, Secretario Judicial del Juzgado de lo Social número tres de León.
Hago saber: Que en el procedimiento demanda 168/2004 de este Juzgado de lo Social, seguidos a instancias de Onésimo Gutiérrez Gallego, contra la empresa Calefacciones Onésimo SL, sobre ordinario, se ha dictado la siguiente sentencia, cuyo fallo es como sigue:
Fallo:
Que estimando la demanda, debo condenar y condeno a la empresa demandada a que abone al actor la cantidad de 8.409,70 euros, incrementadas con el 10% de mora en el cómputo anual.
En cuanto al FOGASA, este organismo estará a la responsabilidad legalmente establecida para él.
Se advierte a las partes que contra este fallo pueden interponer recurso de suplicación en el plazo de cinco días para ante la Sala de lo Social de Valladolid del Tribunal Superior de Justicia de Castilla y León. Si el recurrente no gozare del beneficio de justicia gratuita deberá depositar en el momento de la interposición la cantidad de 150,25 euros en la cuenta abierta en el Banco Banesto número 21320000660168/04 bajo el epígrafe “Depósitos y Consignaciones -Juzgado de lo Social número tres de León”y y en el momento del anuncio consignará además la cantidad objeto de condena en la cuenta número 21320000650168/04 abierta, que de no hacerlo dentro del plazo indicado se les tendrá por caducado el recurso.
Esta es mi sentencia, que pronuncio, mando y firmo.
Y para que le sirva de notificación en legal forma a Calefacciones Onésimo SL, en ignorado paradero, expido la presente para su inciembre de 2004.
Se advierte al destinatario que las siguientes comunicaciones se harán en los estrados de este Juzgado, salvo las que revistan forma de auto o sentencia, o se trate de emplazamiento.
El Secretario Judicial, Pedro Mª González Romo 9882 28,80 euros IMPRENTA PROVINCIAL LEÓN – 2005